‫ "(هارلم)"‬
‫إلام تنظر بحقّ السماء؟ أنا هنا!‬
‫هذه هي المشكلة.‬
‫أنت لا تظهر لي أيّ احترام، ولا تستمع.‬
‫أخبرك بنفس الأمور‬
‫مراراً وتكراراً،‬
‫كأنّني جهاز تسجيل لعين.‬
‫ناهيك عن أنّ شقّتي
رائحتها كحظيرة الأبقار،‬
‫بسبب ستراتك الجلديّة اللعينة.‬
‫وما هذا؟‬
‫أنت رجل بالغ.‬
‫افتح حساباً مصرفيّاً.‬
‫اسمك "شافت" وليس "تشايس".‬
‫لن أستمرّ في القيام
بكلّ هذا الهراء يا صاح.‬
‫لقد أخبرتك، لا أعلم‬
‫من أو ماذا بحقّ السماء‬
‫تظنّ هذا. وأتعلم؟‬
‫أتظنّ أنّ هذا الهراء ممتع لي؟‬
‫أتظنّ أنّني أحبّ سماع
نفسي أكرّر ما أقوله؟‬
‫مرحباً؟ هل تستمع إليّ حتّى؟‬
‫بالطبع يا عزيزتي.‬
‫اقتربي إليّ.‬
‫هل تريدين أن تسدي لي معروفاً؟‬
‫ماذا؟‬
‫لا!‬
‫من تخالني بحقّ السماء؟‬
‫هل تظنّ أنّني سأضع شفتيّ المعقّمتين‬
‫على هذا القضيب المصاب‬‫؟‬
‫ما هذا بحقّ السماء؟‬
‫- سأحتاج إلى دقيقة.‬
‫- إلى أين ستذهب؟‬
‫- ابقي هنا. لن أتأخّر.‬
‫- لا! لا تذهب!‬
‫رجاءً لا تذهب!‬
‫تبّاً!‬
‫- تبّاً!‬
‫ - تعال!‬
‫اللعين "غورديتو".‬
‫ "نيران غير صديقة"‬
‫رجاءً لا تفعل!‬
‫لا تطلق النار! رجاءً!‬
‫ما خطبك يا فتاة؟‬
‫كنت تقولين شيئاً بشأن حسابي المصرفيّ؟‬
‫ماذا كان ذلك بحقّ السماء؟‬ ‫قلت إنّه
لن يؤذينا أحد هنا. ليس في "هارلم".‬
‫- إنها ليست غلطتي يا "مايا".‬
‫- لا! هذا مختلف يا "جون".‬
‫لا أستطيع. لن...‬
‫- يجب أن أخرجه من كلّ هذا.‬
‫- لا.‬
‫- "مايا".‬
‫- يجب أن أبعده عنك!‬
‫ "مايا"... لا تفعلي هذا.‬
‫...من خلال ‬‫اقتطاع‬
‫أكثر من 255 مليون دولار...‬
‫يحاول "أو جاي سيمبسون"...‬
‫"8:45 صباحاً‬
‫25 ديسمبر 1994"‬
‫"إلى (جاي جاي)‬
‫من (شافت)"‬
‫لا بأس.‬
‫ "قسم شرطة مدينة (نيويورك)"‬
‫ "(جون شافت) للتحقيقات"‬
‫إذن عليكم جميعاً إخفاء أطفالكم،‬
‫إخفاء زوجاتكم...‬
‫"إلى (جاي جاي)‬
‫من (شافت)"‬
‫"(لاتيكس ماغنوس)‬
‫واقيات ذكريّة"‬
‫ "الأحد، 9 سبتمبر 2012"‬
‫إلى (جونيور)‬
‫من (شافت)"‬
‫لا، شكراً.‬
‫نعم.‬
‫- ‬‫قودي‬‫ بحذر.‬
‫- حسناً، هيّا بنا.‬
‫"كبيرة ومثيرة‬
‫ما يتطلّبه الأمر لترضيها تماماً"‬
‫حقّاً؟‬
‫ "الوقت الحاضر"‬
‫انتبه أيّها الغبيّ.‬
‫المعذرة يا سيّدي، لكن هذا مارّ...‬
‫نعم. ألفيّون تافهون.‬
‫جدّيّاً؟‬
‫المعذرة. آسف.‬
‫"المقرّ الرئيسيّ لمكتب التحقيقات
الفيدراليّ،‬ ‫(نيويورك)"‬
‫"شرطة المركبات‬
‫ابق حذراً"‬
‫ "سجلّات شرطة مركبات ولاية (نيويورك)"‬
‫رائع.‬
‫"رخصة مسحوبة‬
‫(آكسمان)، (جوش)"‬
‫نلت منك.‬
‫ "(كريم)"‬
‫أين كنت بحقّ السماء يا رجل؟‬
‫لقد عدت للتوّ. لكن يجب أن نتحدّث‬
‫بشأن أمر ما. لذا، هل يمكن أن نلتقي؟‬
‫ماذا، تعني "نلتقي" حقّاً؟ شخصيّاً؟‬
‫نعم، أنا موافق.‬
‫ماذا يجري عندك؟‬
‫إنّها سيّارة إسعاف.‬
‫أنا في طريقي إلى المستشفى.‬
‫مستشفى؟ هل أنت بخير؟‬
‫- هل تعني أنّني أتعاطى؟‬
‫- لا.‬
‫لا، ليس هذا ما قلته.‬
‫أعلم أنّك أنت تهتمّ لأمري يا رجل.‬
‫أقدّر ذلك. آسف.‬
‫أنا في الواقع ذاهب لفحص روتينيّ مع...‬
‫طبيبتك المفضّلة في الواقع.‬
‫من؟ "ساشا" ؟‬
‫رائع. أراهن أنّها تبدو رائعة‬
‫بمعطف المستشفى.‬
‫سأخبرها أنّك كنت تفكّر في هذا.‬
‫لا. بحقّك. لا تفعل ذلك.‬
‫لا. تعلم أنّني لم أكن لأفعل ذلك بك.
بحقّك.‬
‫كما أنّك تبدو ‬‫عميلاً فيدراليّاً قويّاً.‬
‫ربّما ستواعدك.‬
‫أنا لست عميلاً بمعنى الكلمة.‬
‫أنا مجرّد محلّل بيانات.‬
‫محلّل بيانات؟‬ ‫رجاءً أخبرني
أنّك لا تخبر أحداً غيري بذلك.‬
‫هل تمزح معي؟ بالطبع أفعل ذلك.‬
‫الجناح الإلكتروني فعّال هنا.‬
‫مرحباً يا "شافت". غرفة الاجتماعات. الآن.‬
‫اسمي "جون" يا سيّدي.‬
‫حسناً، عليّ الذهاب.‬
‫نعم، فعّال، صحيح؟‬
‫حسناً جميعاً، أنصتوا.‬
‫كما هو متوقّع، البيت الأبيض‬
‫يريد أن يعزّز الرصد الإلكترونيّ‬
‫لاحتمال تهديدات الإرهاب.‬
‫خاصّةً، سنراقب مسجد "ر‬‫شاد‬‫
عزّام" في "هارلم"،‬
‫وإمامه "فريق باهار" ،‬
‫الذي لفت انتباهنا برحلاته المتكرّرة‬
‫إلى "أفغانستان".‬
‫والآن، سوف نحتاج إلى
تعتيم‬‫ رقميّ‬‫ تامّ.‬
‫هل هذا واضح؟‬
‫آخر شيء أريده أن يتفوّه ذلك الوغد‬
‫من "قناة 8" الإخباريّة‬
‫بقصّة تافهة عن كراهية الإسلام‬
‫تتفشّى في المكتب.‬
‫لذا ابقوا حذرين.‬
‫حسناً، من يريد تولّي التحقيق؟‬
‫هل من شخص آخر؟‬
‫مهلاً، جدّيّاً؟ يمكنني فعل ذلك.‬
‫لا. لا يمكنك.‬
‫أوكل لي هذه المهمة يا قائد.‬
‫اسمع أيّها المستجدّ. هذا ليس تدريباً تافهاً‬
‫كالذي كنت تتلقّاه في مركز التدريب.‬
‫إنّه عالم حقيقيّ.‬
‫ثمّة تسلسل هرميّ هنا عليك احترامه.‬
‫يجب أن أقدّم الاحترام لأحصل عليه‬‫.‬
‫أنا آسف. لم أسمعك. ماذا قلت للتوّ؟‬
‫- كيف سمعت هذا بحقّ السماء؟‬
‫- اسمع يا فتى،‬
‫ليس لديّ الوقت لأتعامل مع أحدث نوابغ‬
‫معهد "ماساتشوستس" للتكنولوجيا‬
‫يريد أن يظهر شجاعته.‬
‫أنا أتعامل مع تهديدات إرهابيّة يوميّة،‬
‫أسوأ تفشّ للهيروين رأته هذه المدينة،‬
‫وابنة عمرها 7 أعوام‬
‫تريد منّي أن أدعوها "فرانك".‬
‫أنت مستجدّ.‬
‫اعرف دورك اللعين.‬
‫قم بتولّي المهمّة يا "باسترناك".‬
‫انتهى الاجتماع.‬
‫هل تريد ‬‫كأساً‬‫ أخرى؟‬
‫اقتربت ساعة التخفيضات من الانتهاء.‬
‫نعم، بالتأكيد. لم لا؟‬
‫لا يمكنني رفض مشروب بـ16 دولار.‬
‫هل أنت...‬
‫عميل فيدراليّ أو شيء من هذا القبيل؟‬
‫نعم، حسناً...‬
‫أنا في الواقع...‬
‫محلّل بيانات أكثر من كوني "عميلاً".‬
‫أنا خبير في أمن المعلومات...‬
‫حسناً، لقد غادرت.‬
‫مجدّداً يا صاح.‬
‫إذا سألك أحد إن كنت عميلاً فيدراليّاً،‬
‫فقط قل إنّك كذلك يا رجل.‬
‫- مرحباً يا رجل.‬
‫- سُررت برؤيتك.‬
‫خاصّةً إن كانت بهذا الجمال.‬
‫- أحضرت لك مفاجأة صغيرة.‬
‫- "ساشا"!‬
‫يا إلهي!‬
‫- مرحباً!‬
‫- كيف حالك؟‬
‫سُررت برؤيتك.‬
‫أتعلم، حين سمعت أنّكما ستخرجان،‬
‫كان عليّ أن أدعو نفسي.‬
‫بالطبع!‬
‫أعني، لا يمكنني حتّى تذكّر آخر مرّة‬
‫اجتمعنا فيها معاً نحن الـ3.‬
‫ماذا تريدان أن تشربا؟‬
‫- شكراً. حسناً، سأتناول مشروباً غازيّاً.‬
‫- هل‬‫ لي بكأس ويسكي، رجاءً؟‬
‫- أنا جادّ.‬
‫- لماذا تركت المدينة؟‬
‫نعم. كان عليّ ترتيب بعض الأمور‬
‫من أجل عملي الجديد.‬
‫- عملك الجديد؟‬
‫- مهلاً.‬
‫ألم يخبرك بشأن "برازرز ووتشينغ برازرز" ؟‬
‫كلّا.‬
‫نعم، تبّاً. حسناً، إذن...‬
‫إنّه برنامج إعادة تأهيل‬
‫بدأناه أنا وأصدقائي في الجيش.‬
‫الفكرة ببساطة هي مساعدة الجنود السابقين‬
‫الذين خدموا بالخارج الذين يمرّون‬
‫بنفس ما مررنا به، الإدمان،‬
‫لذا نقوم بمساعدتهم،‬
‫ليقفوا ثانيةً على أرجلهم.‬
‫تبّاً.‬
‫هذا... هذا رائع.‬
‫ثمّة شيء آخر أيضاً.‬
‫شيء آخر؟‬
‫ماذا؟‬
‫ "يجب أن نلتقي. الآن‬‫."‬
‫آسف يا رفيقاي. في الواقع... عليّ الذهاب.‬
‫- عليك الذهاب؟‬
‫- نعم.‬
‫عليّ الذهاب. لقد طرأت بعض الأمور.‬
‫لقد قلت إنّك ستخبرنا بشيء ما.‬
‫نعم. وسوف أراسلك بشأنه لاحقاً
هذا الأسبوع.‬ ‫أنا فقط...‬
‫هناك شيء ما عليّ القيام به.‬
‫حسناً.‬
‫ "كريم" .‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ماذا؟ نعم. أنا بخير. عد إلى الداخل.‬
‫لقد قلت إنّك أردت التحدّث.‬
‫ظننت أنّ بإمكاننا الحديث الآن.‬
‫لا يا رجل. لا...‬
‫أردت فقط أن... أشكرك.‬
‫شكراً لأجل مساعدتك لي دائماً، من أجل...‬
‫دعمك الدائم لي.‬
‫على الرحب.‬
‫- عد إلى الداخل، استمتع بوقتك.‬
‫- حسناً، وداعاً.‬
‫تمنّ لي حظّاً طيّباً.‬
‫ "أمّي"‬
‫مرحباً.‬
‫- مرحباً يا "ما". كيف الحال؟‬
‫- مرحباً...‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير.‬
‫ما الخطب يا ‬‫أمي؟‬
‫ "جاي جاي"...‬
‫لقد وجدوا "كريم".‬
‫إنّه ميّت.‬
‫استعداد. إطلاق!‬
‫لا أصدّق أنّه عاد لتعاطي المخدّرات.‬
‫لم يكن يتعاطى.‬
‫كان جسمه خالياً من المخدّرات.‬
‫لا تحاول إيجاد أيّ عذر له‬
‫يا "جاي جاي" ، اتّفقنا؟‬
‫لقد وجدته الشرطة.‬
‫لا آبه كيف وجدوه.‬
‫لقد كانت عيناه مشعّتان. لقد رأيته.‬
‫لقد فحصته بحقّ السماء.‬
‫نعم. لكن فحصي لا ينفي ما وجدته الشرطة.‬
‫بالنسبة إليهم، هو مجرّد
جندي سابق مدمن ميّت.‬
‫يجب أن نعرف ماذا حدث له حقّاً.‬
‫أنت في مكتب التحقيقات الفيدراليّ، صحيح؟‬
‫"مكتب‬‫ مدير الطب الشرعي‬
‫شهادة وفاة"‬
‫"قسم شرطة (نيويورك)‬
‫تقرير جنائيّ - (كريم حسن)"‬
‫ "وفاة عرضيّة"‬
‫شكراً.‬
‫مهلاً، أيّ من هذه...‬
‫أعطني محفظتك! هذا صحيح.‬
‫سأمكث هنا طوال اليوم. هذه منطقتي.‬
‫أنت. هل أنت تائه يا صاح؟‬
‫لا.‬
‫لا، أنا فقط... أسترخي.‬
‫هل أنت شرطيّ؟‬
‫لا.‬
‫أنا عميل فيدراليّ.‬
‫هذا مضحك. أنت مرح يا عزيزي.‬
‫لكن أين تعمل حقّاً؟‬
‫في متجر "آبل"، أو "بانيرا"؟‬
‫مهلاً. أنت من أولئك الذين يعدّون‬
‫القهوة الفاخرة وما إلى ذلك، صحيح؟‬
‫معدّ قهوة؟‬
‫كنت أعلم ذلك! أنت معدّ قهوة!‬
‫اسمع، كيف تجعل اللبن‬
‫يتحوّل إلى تلك الرغوة الرائعة بالأعلى؟‬
‫الأمر يتطلّب ‬‫أعواماً ‬‫من التدريب،‬
‫حسناً يا فتى؟‬
‫- شكراً على مساعدتك.‬
‫- تبّاً.‬
‫إنّه ذلك الأحمق الذي وُجد ميّتاً،‬
‫بعدما تعاطى مخدّر "ماني".‬
‫- انتظر دقيقة. من هو "ماني" ؟‬
‫- كيف تسألني سؤالاً كهذا؟‬
‫هل تظنّ أنّني واش؟‬
‫- لا...‬
‫- حسناً، أنا كذلك.‬
‫بمقابل.‬
‫كم من المال لديك؟‬
‫هل أنت...‬
‫لا أعلم في الواقع.‬
‫حسناً، أستخدم عادةً تطبيق "آبل باي".‬
‫لنر...‬
‫- يا إلهي.‬
‫- "ماني" يدير هذه المنطقة.‬
‫أيّ شخص يتعاطى المخدّرات هنا،‬
‫يحصل عليه من "ماني".‬
‫إنّه يمكث هناك.‬
‫والآن تحرّك أيّها الأحمق.‬
‫رائع.‬
‫مهلاً، المعذرة يا آنسة.‬
‫10 دولارات.‬
‫من أجل ماذا؟‬
‫10 دولارات وسألعق قضيبك.‬
‫لكن 5 دولارات، سأدعك تمتص نهديّ.‬
‫لا!‬
‫لا، هذه... هذه أسعار مناسبة،‬
‫لكن أتعلمين، أنا...‬
‫لكن ماذا أيّها اللعين؟‬
‫- ماذا؟ ألا تحبّ النهود؟‬
‫- لا، أنا أحبّها.‬
‫النهود رائعة، أليس كذلك؟‬
‫أنا فقط... أكثرت في تناول الفطور.‬
‫لا أريد لعق النهود اليوم.‬
‫- ماذا تفعل هنا إذن بحقّ السماء؟‬
‫- حسناً، أنا أبحث هنا عن شخص ما.‬
‫ "ماني" ؟‬
‫هل قال أحد اسمي؟‬
‫نعم يا "ماني".‬
‫اسمي "مانويل".‬
‫أصدقائي فقط يدعونني "ماني".‬
‫وأنا وأنت...‬
‫لسنا صديقين، أليس كذلك؟‬
‫كلّا. لسنا صديقين.‬
‫ألسنا صديقين؟‬
‫كلّا! نعم...‬
‫مهلاً. انتظر. اسمع، أنا فقط...‬
‫أتعلم، أتيت إلى هنا لأسألك عن شخص‬
‫صديق مشترك.‬
‫إذن هذا أمر هامّ، صحيح؟‬
‫لحظة، دعني فقط...‬
‫مهلاً! بحقّكم يا رفاق!‬
‫من أين أتى بحقّ السماء؟‬
‫بحقّكم الآن. سأخرج هاتفي فحسب.‬
‫انظر، أنا فقط... مهلاً، سوف...‬
‫أريك شيئاً.‬
‫سأفتح هذه الصورة.‬
‫تبّاً، ليست تلك الصورة.‬
‫مهلاً. أمهلوني لحظة. هذا...‬
‫هذا غباء. أكره هذا التحديث الجديد.‬
‫هذا التحديث غبيّ.‬
‫ها هي. حسناً.‬
‫هل أتى إلى هنا، ربّما الأسبوع الماضي،‬
‫يريد...‬
‫أن يشتري منكما، هل فعل ذلك؟‬
‫كلّا، لم يفعل ذلك.‬
‫لا، هذا غير منطقيّ على الإطلاق.‬
‫اسمعا، سأخرج من هنا. هذا...‬
‫اسمع، أنا سعيدة لأنّك بخير،‬
‫وأنّ الأمر لم ينته بإطلاق النار عليك‬
‫أو ما إلى ذلك.‬
‫من الصعب أن يتصاعد الأمر إلى إطلاق النار‬
‫حين لا يمتلك المرء مسدّساً.‬
‫كأنّك لا تمتلك مسدّساً. هذا مضحك.‬
‫لا. أنا لا أحبّ المسدّسات.‬
‫لا تحبّ المسدّسات؟‬
‫أ‬‫نت عميل فيدراليّ يا "جاي جاي".‬
‫حتّى أنا أمتلك مسدّساً.‬
‫وأعيش في مكان رائع في "بروكلين".‬
‫أ‬‫تعلمين أن أكثر حوادث إطلاق النار‬
‫تكون إطلاق الشخص النار على نفسه؟‬
‫بحسب الإحصائيات‬‫،‬
‫يكون المرء أكثر أماناً‬‫ ‬‫بدون مسدّس.‬
‫ليس حين تكون في منزل لتجارة المخدّرات‬ ‫تتحرّى
جريمة قتل. هل وجدت أيّ شيء على الأقلّ؟‬
‫نعم، لكن ليس شيئاً جيّداً.‬
‫حسناً.‬
‫إذن، لقد اخترقت قاعدة بيانات ‬‫الطبيب الشرعي‬
‫وقمت بتحميل تقرير تحليل السموم المبدئيّ.‬
‫ربّما تكون الشرطة محقّة.‬
‫يبدو أنّها جرعة زائدة.‬
‫"الخدمات الطبّيّة‬
‫جرعة زائدة"‬
‫مهلاً. من المستحيل‬
‫أن يكون قد فعل "كريم" هذا بنفسه.‬
‫مستويات التركيز عالية جدّاً.‬
‫لكان سيموت بجرعة زائدة‬
‫قبل حتّى أن ينتهي من التعاطي.‬
‫من قد يكون فعل هذا به؟‬
‫إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫يجب أن أجبر "ماني" على الحديث.‬
‫وُجدت جثّة "كريم" خارج منزله.‬
‫من المؤكّد أنّه يعرف شيئاً.‬
‫لن تعود إلى هناك. ليس بدون الشرطة.‬
‫ "ماني" لن يتحدّث إلى الشرطة.‬
‫حسناً.‬
‫إذن، إذا كان لن يتحدّث إلى الشرطة‬
‫ولن يتحدّث إليك،‬
‫إذن إلى من سيتحدّث؟‬
‫ "غير متاح"‬
‫مرحباً!‬
‫مرحباً...‬
‫أنا...‬
‫أبحث عن...‬
‫- عن...‬
‫- "شافت" ؟‬
‫- هل هو هنا؟‬
‫- أنا هنا أيّها اللعين. من يسأل؟‬
‫تبّاً!‬
‫إنّه أنا. "جاي جاي".‬
‫ "جاي جاي" من؟‬
‫"جاي جاي"! "جون شافت"، "جونيور".‬
‫- ابنك!‬
‫- ابني؟‬
‫ابنك؟ ظننت أنّك كنت تقذف
بالخارج كلّ مرّة.‬ ‫تبّاً.‬
‫- "جونيور" ؟‬
‫- نعم.‬
‫ماذا تفعل هنا بحقّ السماء؟‬
‫تعال.‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
‫ماذا ترتدي بحقّ السماء؟‬
‫ "(جون شافت) للتحقيقات"‬
‫ظننت أنّ "إرريزيستابل" اسم راقصة تعرّ‬
‫أو شيء من هذا القبيل.‬
‫نظرت إلى رخصة قيادتك، و...‬
‫هذا اسمك حقّاً.‬
‫سأتّصل بك.‬
‫لا، لن تفعل.‬
‫بلى...‬
‫سأفعل.‬
‫إنّه تدريب صعب للمقاومة.‬
‫هل تريد شراباً؟‬
‫لا، شكراً.‬
‫يمكن أن أحضر لك مياه
فوّارة مع بعض الليمون‬
‫إذا أردت.‬
‫إنّها الـ11 صباحاً.‬
‫أنت لن تحرجني بأن تقدّم لي‬
‫ماءً للشرب وكأنّه أمراً سيئاً.‬
‫وبالنسبة للقليل من الليمون،‬
‫هذا سيجعل الماء قلويّاً، لذا...‬
‫يا إلهي. لقد أفسدتك أمّك حقّاً.‬
‫لا، لقد قامت بتربيتي.‬
‫لم تهجرني منذ 25 عاماً.‬
‫مهلاً، هدّئ من روعك الآن.‬
‫لم أهجرك.‬
‫الأمر أكثر تعقيداً.‬
‫حسناً. لم أدرك أنّه كان معقّداً.‬
‫أتعلم، في تلك الحالة، أسامحك على كلّ شيء.‬
‫أنت تقف هنا تتصرّف كأنّني لا أتذكّرك.‬
‫كأنّني لا أرسل لك هديّة كلّ عيد ميلاد...‬
‫مثل الواقيات التي أرسلتها‬
‫وأنا بعمر 10 سنوات؟‬
‫أتتذكّر ذلك العام الذي أرسلت لك فيه‬
‫تذاكر كبار ‬‫الشخصيّات‬‫ لـ "هانيبامس"‬
‫و500 دولار هديّة؟‬
‫لا.‬
‫لم تعطك أمّك إيّاها، صحيح؟‬
‫لقد خافت لئلّا تذهب إلى جدّتك.‬
‫كان لديها صديقات راقصات تعرّ‬ ‫أكثر من
النساء اللاتي يحظى بهنّ ثري عربيّ. ‬
‫هلّا تتوقّف عن الحديث
عن جدّتي هكذا، رجاءً؟‬
‫مهلاً.‬
‫إذن ابني‬
‫يعمل في مكتب التحقيقات الفدراليّ؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫ما شعورك وأنت تعمل لدى البيض؟‬
‫أتعني الحصول على وظيفة حقيقيّة؟‬
‫دفع الضرائب؟‬
‫وليس العيش منعزلاً‬
‫متقاضياً الأموال نقداً؟ شعور رائع.‬
‫إذن...‬
‫أنت في المدينة الآن؟‬
‫لا، لا تخبرني.‬
‫في "سوهو" ، تعيش في إحدى الشقق،‬
‫مع رفيق سكن غريب وكلب مشعر.‬
‫و...‬
‫مغطس قديم.‬
‫- هل تتنصّت على حسابي على "فايسبوك"؟‬
‫- هل أبدو لك كمستخدم "فايسبوك"؟‬
‫تأتي إلى هنا مرتدياً سروال جينز ‬‫ضيّقاً‬‫،‬
‫و‬‫قميصاً منقوشاً ‬‫من "غاب" ،‬
‫وحذاء "نايكي" للاعب كرة ريشة.‬
‫أيّ رجل يمكنه أن يخمّن من تكون‬
‫من مسافة بعيدة.‬
‫لم تقم أمّك بتربيتك كرجل أسود حقيقيّ.‬
‫ماذا؟ لأنّني أرتدي من "غاب" ‬
‫ولديّ درجة جامعيّة‬
‫ولأنّني شخص مثاليّ، هذا
يعني أنّني لست أسود؟‬
‫- شيء من هذا القبيل.‬
‫- أتعلم؟‬
‫لن أجادلك.‬
‫لم آت إلى هنا لأجادل بشأن ثيابي،‬
‫أو أين أعمل، أو لأجل أيّ من تلك المناقشات‬
‫بين الأب وابنه التي تريد التحدّث بشأنها.‬
‫- أنا هنا من أجل العمل.‬
‫- أيّ عمل لديك لتخبرني به يتعلّق بعالمي؟‬
‫أحتاج إلى مساعدتك.‬
‫كنت أعلم ذلك!‬
‫كنت أعلم أنّ هذا اليوم سيأتي.‬
‫لا يهمّ كم حاولت أمّك‬
‫قتل ذلك الحنين بداخلك لتكوين عائلة،‬
‫حيوانات آل "شافت" المنويّة تجد طريقها
دائماً‬ ‫إلى من يجعلونها حبلى، صحيح؟‬
‫أخبرني. في أيّ شهر هي؟ كم تحتاج؟‬
‫لا، لا تُوجد أيّ امرأة حبلى.‬
‫أريد توظيفك.‬
‫أريد مساعدتك في قضيّة.‬
‫لا يمكنك تحمّل نفقاتي.‬
‫أنت مدين لي.‬
‫اعتبر الأمر تعويض لتقصيرك كأب.‬
‫- ماذا يا صاح؟‬
‫- لا تقل هذه الكلمة رجاءً.‬
‫حسناً.‬
‫ما القضيّة؟‬
‫- أظنّ أنّ صديقي المقرّب قد قُتل.‬
‫- تظنّ؟‬
‫قُيّدت القضيّة كتعاطي لجرعة زائدة،‬
‫لكن لديّ سبب لأعتقد أنّ...‬
‫مهلاً. توقّف لحظة.‬
‫- لقد سمعت كلّ هذا من قبل.‬
‫- سمعت ماذا من قبل؟‬
‫أصدقاء وأقارب المدمنين،‬
‫دائماً يبحثون عن سبب آخر،‬
‫حين يكون المدمن مجرّد مدمن.
أُغلقت القضيّة.‬
‫أنت لم تكن تعرفه.‬
‫كان جسمه خالياً من المخدّرات.‬
‫الجرعة الزائدة أمر ملفّق.‬
‫كان بداخل جسمه كمّيّة من الهيروين‬
‫تكفي لقتل 10 أشخاص.‬
‫من المستحيل أن يكون قد فعل شيئاً كهذا‬
‫بنفسه.‬
‫لقد ذهبت إلى شقّة تاجر المخدّرات حيث يسكن‬
‫في "هارلم" في "شارع 139".‬
‫ "شارع 139" ؟‬
‫هل أنت متأكّد؟‬
‫نعم.‬
‫هذا مثير للاهتمام.‬
‫لم هذا مثير للاهتمام؟‬
‫ "تبادل إطلاق نيران"‬
‫ "مصادرة هيروين بقيمة مليون دولار"‬
‫من فعل هذا بك يا بنيّ؟‬
‫لا تتصرّف كأنّك تبالي بشأن هذا.‬
‫لا. أخبرني من اعتدى عليك
كأنّك أحمق صغير‬‫اً.‬
‫وستخبرني الآن.‬
‫حسناً، إنّه... ذلك المساعد.‬
‫أحد رجال ذلك المدعو "مانويل".‬
‫ماذا؟‬
‫أحد رجال "ماني" الحمقى فعل هذا بك؟‬
‫نعم.‬
‫من المؤكّد أنّ هذا اللعين قد فقد عقله.‬
‫تبّاً.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫يجب أن نقوم بعملنا. هيّا.‬
‫مهلاً!‬
‫- إلى أين سنذهب؟‬ ‫- اسمع، إمّا
أن تتبعني أو تتخلّى عن الأمر.‬
‫لكن إن تخلّيت عن الأمر، فابق بعيداً.‬
‫تبّاً. كم عمر هذه السيّارة؟‬
‫جهاز التحكّم لا يعمل.‬
‫ماذا؟ هل ستذهب إلى هناك؟‬
‫قلت إنّك بحاجة إلى مساعدتي.‬
‫نعم، مساعدتي في معرفة من قتل صديقي،‬
‫وليس أن أُضرب مجدّداً.‬
‫هذا حال الشوارع يا بنيّ.‬
‫ماذا تتوقّع منّي أن أفعل؟‬
‫لا أعلم. ظننت أنّ لديك رقم هاتفه.‬
‫قد ترسل له رسالة مقتضبة.‬
‫لا. اسمع، أنا ضدّ استخدام الأسلحة.‬
‫لهذا أنا محلّل ولست عميلاً.‬
‫- هل هذا من أفكار أمّك؟‬
‫- لا، هذا من أفكارك،‬
‫التي أثّرت على أمّي، وبالتالي أثّرت عليّ.‬
‫أظنّ ذلك.‬
‫هذه إحدى أفكار أمّك. أنت تفكّر كثيراً.‬
‫أتعلم؟ أظنّ أنّني سأنتظر في السيّارة.‬
‫هذا ما كانت ستفعله أمّك.‬
‫غير معقول.‬
‫إحدى أفكار أمّي.‬
‫تبّاً.‬
‫لا بأس!‬
‫ماذا أخبرتك في المرّة الأخيرة؟‬
‫تبّاً! ذراعي!‬
‫ماذا تفعل بحقّ السماء؟‬
‫صديقي.‬
‫يُفترض أن ألتقي بمندوبتي العقاريّة هنا.‬
‫لكن أتعلم، تلك الجولة الافتراضيّة‬
‫التي أرسلتني فيها،‬
‫يمكنني أن أجزم أنّ هذا المكان‬
‫كان مضيئاً أكثر.‬
‫- ماذا؟ اسمع يا رجل.‬
‫- لا أعلم ماذا...‬
‫يا إلهي!‬
‫ظننت أنّك كنت ستطلق عليه النار حقّاً.‬
‫- خذ ‬‫أسلحتهما.‬
‫- حسناً.‬
‫سأتولى المهمة‬‫. سآخذ هذه.‬
‫الآن، أيّ من هؤلاء الملاعين ضربك؟‬
‫- هذا.‬
‫- هذا؟‬
‫- تبّاً، لا. لقد أشرت إلى الشخص الآخر.‬
‫- نعم، أعرف.‬
‫لكن حيث أنّك ستبرحه ضرباً، أردت أن أتأكّد‬
‫أنّه لن يتحرّك. سوف تبرحه ضرباً، صحيح؟‬
‫أين "ماني" ؟‬
‫كيف يُفترض أن يجيبك؟ أنت تسحق خصيتيه.‬
‫لا. حين أستند على الجدار وأنحني هكذا،‬
‫أسحق خصيتيه. أين "ماني" ؟‬
‫ماذا يحدث بحقّ...‬
‫ "ماني"!‬
‫ "شافت" ؟‬
‫كيف الحال أيّها القذر؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫ماذا أريد؟‬
‫لقد مرّ وقت طويل‬
‫منذ أن سألني أحد ذلك.‬
‫حسناً، حيث أنّك سألت،‬
‫أريد ‬‫دهان انتصاب‬‫
‬‫رخيصاً‬‫ بدون وصفة طبيّة.‬
‫أريد "جوديسي" و"آل غرين"‬
‫من أجل ألبوم عيد الميلاد.‬
‫أريد 24 ساعة بدون مقاطعة مع "هايل بيري" ،‬
‫لدهان الانتصاب.‬
‫لكن ما أريد أن أعرفه حقّاً،‬
‫هو لماذا...‬
‫لم تعط لابني...‬
‫الاحترام اللائق باسم عائلة "شافت".‬
‫هل هذا ابنك؟‬
‫بكلّ فخر وسرور.‬
‫إنّه يهرب.‬
‫- نعم.‬
‫- أطلق النار عليه.‬
‫- أين الأسلحة التي التقطتها؟‬
‫- لقد ألقيت بها من النافذة.‬
‫لا تقل لي إنّك ألقيت
أسلحة من نافذة مفتوحة!‬
‫يُوجد أطفال يعيشون هنا‬‫!‬
‫اللعنة!‬
‫تحرّك!‬
‫تجارة المقاولات لعينة، صحيح؟‬
‫قم بالتغطية.‬
‫أمسك بالبندقيّة!‬
‫ما هذا بحقّ السماء؟‬
‫تبّاً!‬
‫لقد كُسر خنصرك.‬
‫أره الصورة اللعينة، اتّفقنا؟‬
‫إذن، ‬‫جثة ‬‫صديقي‬
‫وُجد‬‫ت‬‫ خارج مبناك الأسبوع الماضي.
لماذا؟‬ ‫هل كان يشتري المخدّرات منك؟‬
‫- لا أستطيع سماعك.‬
‫- لا، اسمع.‬
‫لا أعلم ماذا كان يفعل هناك.‬
‫كان معتاداً على الشراء منّي،‬
‫لكن لم أره منذ وقت طويل، منذ كان‬ ‫مع
أولئك المدعوّين "برازرز ووتشينغ برازرز".‬
‫ "برازرز ووتشينغ برازرز" ؟‬
‫تبّاً يا بنيّ. يبدو أنّ
صديقك كان مثليّاً.‬
‫هل تريد أن تخبرني بأيّ شيء؟‬
‫ماذا؟‬
‫- لا.‬
‫- هل أنت متأكّد؟‬
‫لأنّ ذلك اللعين بإمكانه شرح كلّ الأمر.‬
‫نعم، أنا متأكّد.‬
‫إذن أنت متأكّد؟‬
‫نعم، أنا... متأكّد. نعم.‬
‫الطريقة التي تقول بها أنّك متأكّد‬
‫لا تبدو أنّها تعجبك.‬
‫اشرح لي معنى أنّك متأكّد.‬
‫إنّها تعني... لا، أنت تعلم ماذا تعني.‬
‫اسمع يا رجل.‬
‫ "برازرز ووتشينغ برازرز" ‬
‫هو مركز إعادة تأهيل للجنود القدامى.‬
‫- حقّاً؟‬
‫- نعم!‬
‫نعم!‬
‫- هذا كلّ ما في الأمر؟‬
‫- اسمع، هذا كلّ ما أعرفه. اتّفقنا؟‬
‫حسناً إذن.‬
‫حقّاً؟‬
‫هؤلاء الملاعين بحاجة إلى اسم جديد.‬
‫اسمع يا "ماني" ، لم يكن هذا صعباً، صحيح؟‬
‫لقد كسرت يدي بالكامل!‬
‫لقد كسرت ‬‫إ‬‫صبعين فقط!‬
‫هكذا...‬
‫أكسر يدك بالكامل.‬
‫أكره عندما يبالغ الملاعين.‬
‫ولقد أفسدت معطفي.‬
‫سيكلّفني 100 دولار لأنظّفه.‬
‫يا إلهي.‬
‫100 دولار.‬
‫- عجباً.‬
‫- حسناً إذن.‬
‫- هذا...‬
‫- لقد سوّينا أمورنا.‬
‫- اركب السيّارة.‬
‫- تبّاً...‬
‫اعتداء بالضرب،‬
‫استخدام غير شرعيّ لسلاح، تعذيب؟‬
‫أنت لم تخرق القانون فحسب،‬
‫لقد قمت بانتهاكات ضدّ حقوق الإنسان.‬
‫إذن؟‬
‫أعمل لدى مكتب التحقيقات الفيدر‬‫اليّ.‬
‫لا يمكنني‬‫ تحريض‬
‫أكبر شخص معتلّ اجتماعياً‬
‫في "هارلم" لأنّه يخترق القانون‬
‫بتجارة المخدّرات.‬
‫اسمع، لقد طلبت مساعدتي،
وقد منحتك مساعدتي.‬
‫إذا كنت لا تحبّ طريقة إعداد النقانق،‬
‫فأغمض عينيك أثناء تناو‬‫لها.‬
‫أيّ تشبيه لعين هذا؟‬
‫أظنّ أنّ ما تحاول قوله‬
‫هو "شكراً لك".‬
‫نعم.‬
‫صحيح. شكراً.‬
‫هل يمكن أن تنزلني، رجاءً؟‬
‫أظنّ أنّ قدومي إليك كان غلطة.‬
‫- سأتوقّف عن هذا.‬
‫- ستتوقّف عن ماذا؟‬
‫سأذهب إلى "برازرز ووتشينغ برازرز" ‬
‫لأرى ما يمكنني إيجاده.‬
‫تبّاً! سنذهب إلى "برازرز ووتشينغ برازرز".‬
‫- نذهب؟‬
‫ نعم، نذهب.‬
‫إذا كنت ستستمرّ في هذا ‬‫التحقيق‬‫،‬
‫فسيتعيّن‬‫ عليّ أن أحميك.‬
‫أنت أسوأ أب على الإطلاق.‬
‫لا، قد أكون كذلك.‬
‫لكن لا يمكنني تركك في تلك الشوارع،‬
‫تدمّر اسم عائلتنا.‬
‫مرحباً.‬
‫مرحباً بكما في "برازرز ووتشينغ برازرز".‬
‫كيف يمكنني مساعدتكما؟‬
‫توقّف. أجل. مرحباً.‬
‫- كنّا في الحقيقة نريد التحدّث...‬
‫- أنتم!‬
‫هل للمسؤول عن هذه‬
‫المؤسّسة اللعينة بأن يتقدّم؟‬
‫لماذا... حقّاً؟‬
‫- هل يمكنني مساعدتكما؟‬
‫- آسف بشأن ذلك. أنا "جاي جاي".‬
‫- هذا...‬
‫- "شافت". "جون شافت".‬
‫لا تلق له بالاً. يظنّ
أنّه "جيمس بوند" السود.‬
‫إذا كان هذا اللعين شخصيّة حقيقيّة،‬
‫سيظنّ أنّه مثلي.‬
‫رجاءً... توقّف.‬
‫أنا الرائد "غاري كاتوورث".‬
‫نحبّ أن نجعل الأمور أقلّ رسميّة هنا.‬
‫يمكنكما دعوتي بـ "كاتي" .‬
‫كيف يمكنني مساعدتكما؟‬
‫كنت آمل أن أتحدّث إليك بشأن صديقي "كريم".‬
‫نعم.‬
‫- ‬‫أتذكّر أنّني رأيتك في الجنازة.‬
‫- ‬‫هل كلّ شيء بخير؟‬
‫نعم. أيّها المبجّلان...‬
‫أعرّفكما بالرقيب "كيث ويليامز"،‬
‫ورقيب أوّل "إدي دومينغيز".‬
‫هذان الشخصان صديقان لـ "كريم" .‬
‫يريدان الحديث.‬
‫- لم لا تنضمّا إلينا؟ سنشرب بعض القهوة.‬
‫- أجل، بدون كافيين.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أريد قهوة منزوعة الكافيين.‬
‫لقد افتتحنا هذه المنشأة منذ عامين،‬
‫ونقوم بالعلاج الجسديّ والعقليّ،‬
‫ناهيك عن ذكر أغلب طاقمنا الذي يعمل هنا‬
‫من المحاربين المتقاعدين.‬
‫نساعدهم أن يشعروا براحة أكبر‬
‫في أن يصيروا مدنيين.‬
‫العام الماضي بدأنا‬
‫بإحضار ‬‫السيّارات المعطّلة التي تمّ
التبرّع بها‬ ‫من المهمّات عبر البحار،‬
‫ونعيد تصليحها هنا،‬
‫نبيعها، وتساعدنا الأرباح‬
‫على استمرار أعمال مركز إعادة التأهيل.‬
‫من الجنون أن نذهب في
تلك الجولات الـ3 معاً‬
‫- وأنّ نفقد "كريم" بهذه البساطة.‬
‫- نعم، هذا صعب. إنّه صعب حقّاً.‬
‫لماذا لم يأت إلينا؟‬
‫ربّما كان خائفاً؟‬
‫خائف؟ هل ذهبت إلى الحرب من قبل؟‬
‫الجبهة الأماميّة، "هارلم" ، في
الثمانينيّات.‬ ‫هل هذا يناسبك؟‬
‫ما يحاول "دوم" قوله هو‬
‫إ‬‫ن للحرب أثراً سلبياً
على رجال كثيرين.‬‫ ‬
‫إدمان الكحولّيّات، المخدّرات، و...‬
‫كان "كريم"...‬
‫كان وضع "كريم" الأسوأ بين الجميع.‬
‫لم يستطع المقاومة.‬
‫نعم، ومع نقص المال والنظام البيروقراطيّ،‬
‫لم تتمكّن منظّمة قدامى المحاربين‬
‫من تقديم المساعدة.‬
‫لهذا بدأنا هذا المكان.‬
‫ "برازرز ووتشينغ برازرز" .‬
‫أُسّس من قبل الجنود ولأجلهم.‬
‫اسمع، هذا الاسم أفضل.‬
‫ومن غير المفاجئ،‬
‫كان هذا المكان فكرة "كريم".‬
‫لهذا كان من الغريب جدّاً
حين بدأ بالابتعاد.‬
‫- سحب؟ ماذا؟‬
‫- ابتعاد. لقد قال "الابتعاد".‬
‫نعم، منذ أن آمن،‬
‫توقّف عن القدوم إلى هنا.‬
‫ "كريم" ؟ آمن؟‬
‫لم يكن من هذا النوع من الرجال قط.‬
‫بدأ الذهاب إلى مسجد في شمال المدينة،‬
‫بعد أن التقى بصديقته "أنعام".‬
‫مسجد "رشاد".‬
‫نعم، أظنّ أنّ هذا صحيح. بمجرّد أن تعارفا،‬
‫أصبح يقضي كلّ وقته هناك.‬
‫ربّما يكون عاد إلى التعاطي مجدّداً هناك.‬
‫أتعلم؟ أظنّ أنّني لم أعد أريد‬
‫الحديث عن هذا الأمر.‬
‫لا، اسمع. أنا آسف.‬
‫ماذا تريدان أن تعرفا بالتحديد؟‬
‫- لقد كنّا نحاول فقط...‬
‫- إغلاق القضيّة.‬
‫كنّا نحاول إغلاق القضيّة فحسب،‬
‫هذا كلّ ما في الأمر.‬
‫- نعم.‬
‫- شكرا يا رفاق.‬
‫نعم. على الرحب.‬
‫- نقدّر مساعدتك.‬
‫- على الرحب.‬
‫شكراً على مساعدتكم يا رفاق. أقدّر ذلك.‬
‫ما خطبك بحقّ السماء؟‬
‫هناك خطب ما بشأن ذلك اللعين "دومينغيز" ‬
‫جعله يتفادى النظر إلينا.‬
‫ربّما لأنّه كان حزيناً لأنّه فقد صديقه.‬
‫أنا مهتمّ أكثر‬
‫بشأن فتاة المسجد تلك المدعوّة "أنعام".‬
‫يراقب مكتب التحقيقات الفيدرالي‬‫ّ‬‫
ذلك المسجد‬ ‫لشكّهم في نشاط إرهابي.‬
‫- إذن تظنّ أنّ صديقك ربّما كان إرهابيّاً؟‬
‫- ماذا؟ بالطبع لا! لا.‬
‫كأنّك تقول إنّ صديقك كان إرهابيّاً.‬
‫هذا سيّئ تماماً إذا سألتني.‬
‫هل أنت مجنون؟ كان "كريم" أعزّ أصدقائي.‬
‫أقول فقط إنّ من المؤكّد وجود سبب‬
‫جعله لم يخبرني بشأن ذلك الجزء من حياته.‬
‫نعم! لأنّ هذا اللعين كان إرهابيّاً!‬
‫- يا "يسوع".‬
‫- لا، الله.‬
‫بحقّك يا رجل.‬
‫حتّى البيض لا يسمعون إلى هذا الهراء.‬
‫بحقّك.‬
‫هذا ما أتحدّث عنه.‬
‫هذه هي الموسيقى.‬
‫أظنّ أنّك قد تكون متعلّقاً بهذه الأغنية.‬
‫شكراً.‬
‫إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫أسكن في الاتّجاه المعاكس.‬
‫أنا أذكى من جهاز تحديد المواقع. أعلم ذلك.‬
‫علينا أن نتوقّف قليلاً.‬
‫لا. أرجوك لا. أنا متعب.‬
‫هلّا تأخذني إلى المنزل فحسب؟‬
‫غير ممكن.‬
‫ستأتي معي.‬
‫لا.‬
‫لا، أظنّ أنّني رأيت ما يكفي‬
‫من خفايا "هارلم" اليوم.‬
‫أظنّ أنّني اكتفيت.‬
‫أنت تريد حلّ قضيّتك، صحيح؟‬
‫هذا...‬
‫مهلاً، ما علاقة هذا المكان بحلّ القضيّة؟‬
‫ثق بي فحسب، اتّفقنا؟‬
‫أثق بك؟‬
‫أتعلم، أنا لا أظنّ أنّني أعرف حتّى‬
‫ماذا تعني هذه الكلمة.‬
‫أنت تمزح بالتأكيد!‬
‫- أثق بك، حقّاً؟‬
‫- المشروب الأوّل على حسابي.‬
‫قلت إنّنا أتينا إلى هنا من أجل القضيّة.‬
‫نعم. نحن هنا لننظّف أيدينا،‬
‫لنسترخي ونستمتع.‬
‫هذا هو مفتاح حلّ أيّ قضيّة.‬
‫لا، أنا لن أرافقك في الحانات.‬
‫ولم لا؟‬
‫أنت رجل عمرك 60 عاماً، وهذا يوم الثلاثاء.‬
‫القاعدة الأولى. أيّ امرأة تتأنّق‬
‫للخروج ليلة الثلاثاء،‬
‫هي نوعي المفضّل من النساء.‬
‫- كيف تظنّ أنّني التقيت بأمّك؟‬
‫- حسناً، اكتفيت من القواعد. أتعلم، سأرحل.‬
‫المعذرة أيّها المبجّلان،‬
‫هذه هديّة من هاتين السيّدتان.‬
‫القاعدة رقم 2.‬
‫لا ترفض أبداً أيّ شراب
مجّانيّ من امرأة جميلة.‬
‫مرحباً يا "شافت"! تبدو رائعاً.‬
‫نعم، متى ستجعلنا نضاجعك نحن الـ2؟‬
‫- من صديقك هذا؟‬
‫- يا سيّدتاي.‬
‫هذا ابني "جونيور".‬
‫- يا إلهي، لديك ابن؟‬
‫- اسمعا، دائماً أخلط بين اسميكما.‬
‫- "بايبي".‬
‫- و"شوغار".‬
‫- "شوغار"!‬
‫- اقترب.‬
‫حسناً. هيّا، الآن. مهلاً،‬ ‫من المؤكّد
أنّهما ليسا اسميكما الحقيقيّين.‬
‫أنا متأكّدة أنّ "شافت" هذا‬
‫لا يخرج منه شيء صغير.‬
‫حسناً، من المؤسف أنّكما لن تحظيا بالفرصة‬
‫لاكتشاف ذلك،‬
‫لأنّه كان على وشك الرحيل.‬
‫ماذا؟ لا. ابق وتناول معنا بضع كؤوس أخرى.‬
‫- ربّما واحدة. كأس أخرى.‬
‫- حسناً، هذا مثير!‬
‫هيّا!‬
‫قلت تحرّك.‬
‫ابتعد. شكراً.‬
‫لدينا صديق جديد يا "أندري".‬
‫3 كؤوس من "باتري نيبل" المفضّل لدينا.‬
‫- هل شربت "باتري نيبل" من قبل؟‬
‫- ضعه في فمك فحسب.‬
‫نخبكما!‬
‫- حسناً.‬
‫- ضعه في فمك فحسب. هيّا.‬
‫نعم، ثمّ ابلعه.‬
‫كنت بعيداً عن حياة الفتى
‬‫لنحو‬‫ 20 عاماً.‬
‫والآن تريد تأدية دور الأب فجأةً؟‬
‫- هذا غير ممكن، أتعلم؟‬
‫- أؤدّي دور الأب؟‬
‫لا تعبث معي يا "شافت". أتسمعني؟‬
‫أتظنّ أن بإمكانك أن تخترق نصف "هارلم"‬
‫ملاحقاً "ماني" مع ابنك‬
‫بدون أن أسمع بشأن ذلك؟‬
‫لا شيء يحدث في هذه الشوارع بدون علمي.‬
‫نعم، ولهذا أنا هنا.‬
‫لدى "جونيور" دليل ما،‬
‫وأظنّ أنّه سيقودني مباشرةً إلى "غورديتو".‬
‫الآن، ذلك اللعين على وشك أن يخرج رأسه‬
‫من حفرته،‬
‫وسوف أحطّم رأسه.‬
‫أريد منك الحصول على بعض المعلومات‬
‫بشأن ذلك الفتى لأجلي.‬
‫اسمه، "إدي دومينغيز".
محارب سابق في الجيش.‬
‫أظنّ أنّه منخرط مع "غورديتو" ،‬
‫كما يعمل في "برازرز ووتشينغ برازرز".‬
‫هذا اسم سيئ للغاية.‬
‫نعم، عليهم تغيير ذلك الاسم.‬
‫سأرى ما يمكنني فعله.‬
‫إذن، تقول إنّه بشهادة زمالة،‬
‫يمكنني بعدها أن أتقدّم لصفوف ليليّة؟‬
‫- وأحصل على درجة البكالريوس؟‬
‫- بالطبع، نعم.‬
‫الأحلام والتخطيط شيء مثير.‬
‫يا فتاة، لنرقص!‬
‫هذه أغنيتي.‬
‫يا إلهي! أنتما قوّيتان.‬
‫بالطبع، تعرف أنّه إن سمعت "مايا" بشأن...‬
‫ "مايا" لا تعرف شيئاً.‬
‫- ولن تعلم شيئاً، اتّفقنا؟‬
‫- اتّفقنا.‬
‫إنّ...‬
‫ "غورديتو" يعترض طريقي‬
‫من قبل أن يُولد هذا الفتى.‬
‫هذا الأمر شخصيّ.‬
‫الآن، إن كان "جونيور" هو تذكرتي‬
‫للإمساك به...‬
‫فهذه العدالة التي يستحقّها ذلك اللعين.‬
‫هل تفهمني؟‬
‫بالإضافة إلى أنّني أعتني بالفتى.‬
‫- لقد وضعته بين أحضان "بايبي" و"شوغار".‬
‫- هل ستظلّ هنا مرتدياً هذا؟‬
‫نعم. هذا اهتمام رائع.‬
‫هل تظنّين أنّك مثيرة؟‬
‫- تبّاً!‬
‫- لست...‬
‫أحضر لي مشروباً يا "شافت"!‬
‫نعم، ربّما عليك الإسراع.‬
‫أبعد يديك عنّي!‬
‫ماذا تفعل هنا معه بحقّ السماء؟‬
‫من أخبرك أن تأتي إلى الملهى؟‬
‫أين بطاقة هوّيتك؟‬
‫اهدأ يا صاح. أنت لا تريد أيّاً من هذا.‬
‫لا، أنا أتولّى الأمر. ثق بي.‬
‫إنّه حزين فحسب لأنّه يرتدي قميص حريريّ.‬
‫أبعد يديك عنّي أيّها اللعين!‬
‫سأبرحك ضرباً يا رجل!‬
‫ماذا ستفعل يا صاح؟‬
‫الكمه يا صاح.‬
‫هل ترقص أيّها اللعين؟‬
‫يا...‬
‫تبّاً!‬
‫هل رأيت ما يحدث؟‬
‫أترى؟ هذا الشبل من ذاك الأسد.‬
‫تبّاً!‬
‫اخلد إلى النوم أيّها الكبير.‬
‫1!‬
‫2! 3!‬
‫ماذا كان هذا بحقّ السماء؟‬
‫- إنّها رقصة "كابويرا".‬
‫- ماذا؟‬
‫إنّها...‬
‫رقصة قتال برازيليّة.‬
‫لقد علّمتني ‬‫أمي ‬‫دروس قتال‬
‫حين كنت طفلاً، لذا...‬
‫وحين أثمل، تخرج إلى العلن أحياناً.‬
‫كنت على وشك أن أفخر بك.‬
‫ماذا؟‬
‫يمكنني أن أعلّمك يا رجل.
هيّا، افعلها. حسناً.‬
‫- أنت!‬
‫- "شوغار"! "بايبي"!‬
‫أين كنّا...‬
‫ما هذا بحقّ السماء؟‬
‫القاعدة رقم 3.‬
‫لا تتقيّأ أبداً على فتاة معجبة بك.‬
‫ما هذا بحقّ السماء؟‬
‫أشعر كأنّني في معرض لشقّة‬
‫في "بير 1 إمبورتس" أو شيء من هذا القبيل.‬
‫لا.‬
‫هل هذا‬‫ برج ليمون؟‬
‫هل تعلم بم يخبرني هذا؟‬
‫ "أكره الفروج."‬
‫هذا يجعله منزلاً مثالياً.‬
‫لا، هذا يجعله منزلاً لمثليّ.‬
‫مهلاً...‬
‫هذا ليس رائعاً. لا يمكنك
استخدام كلمة مثليّ.‬
‫حقّاً؟ ماذا تكون إذن؟‬
‫غيريّ في بيئة حضريّة؟‬
‫مغير معياريّ؟ متوافق الجنس؟‬
‫مائع؟ أوقفني حين أصيب.‬
‫لا أشعر أنّني على ما يُرام.‬
‫هل تريد جعّة الزنجبيل؟‬
‫أريد دواء‬‫ً.‬
‫إنّه على سطح مكتبي.‬
‫حسناً.‬
‫إذا تقيّأت، تقيّأ هنا.‬
‫لقد راسلتني "ساشا".‬
‫مكالمة جنسيّة متأخّرة.‬
‫ربّما أكون قلّلت من تقديري لك.‬
‫لا، نحن صديقان فحسب.‬
‫إذن لم أقلّل من تقديري لك.‬
‫لقد أخفقت.‬
‫أخبرتها أنّنا سنذهب إلى المسجد.‬
‫والآن تريد القدوم.‬
‫لا.‬
‫قد يكون هذا خطراً. ماذا إذا حدث خطب ما؟‬
‫هناك الكثير من القلق حيال امرأة‬
‫ليس لديك علاقة جنسيّة بها.‬
‫اسمع، أنا و "ساشا"...‬
‫لا... لا تُوجد أيّ علاقة جنسيّة.‬
‫لكنّك تريد أن تقيم معها علاقة، صحيح؟‬
‫صحيح؟‬
‫نعم.‬
‫جميعنا لدينا تلك المرأة المميّزة.‬
‫مهلاً، هلّا تحضر لي ماء جوز الهند، رجاءً؟‬
‫نعم، ماء جوز الهند، سأحضره لك.‬
‫يمكنني استخدام الإلكتروليت.‬
‫ما زال لديك هذا؟‬
‫أنت!‬
‫تعلم أنّ هذا خاتم "سوبر
بول" حقيقيّ، صحيح؟‬
‫حصلت عليه من "إل تي".‬
‫لقد صنعت له معروفاً كبيراً آنذاك.‬
‫تبّاً!‬
‫يا إلهي! رأسي يؤلمني.‬
‫لا تكن ضعيفاً لا يمكنك احتمال‬
‫آثار بعد الثمالة يا بنيّ.‬
‫لا أحد يحبّ هذا الشخص.‬
‫أمسك برأسك العابس وقل،‬
‫"تبّاً، لقد احتفلت بشدّة الليلة الماضية.‬
‫أنا في حالة سيّئة."‬ ‫هذا هو الشخص
الذي يريد أن يخرج الجميع معه.‬
‫- تبّاً، "ساشا".‬
‫- ظننت أنّك قلت إنّها لن تأتي.‬
‫صحيح. لكن، أتعلم، إنّها ليست امرأة‬
‫يمكنك أن تأخذ منها إجابة محدّدة.‬
‫حسناً.‬
‫من المؤكّد انّك "ساشا".‬
‫نعم، لقد أخبرته بذلك للتوّ.‬
‫نعم، أنا هي، ومن أنت؟‬
‫هذا المحقّق الخاصّ الذي أعمل معه.‬
‫إنّه أيضاً أبي.‬
‫ "شافت" .‬
‫ "جون شافت" .‬
‫عجباً.‬
‫أنا آسفة، أنا...‬
‫لم أكن أعرف شكلك، لأنّك...‬
‫لم تكن موجوداً في آخر 25 عاماً.‬
‫جميلة ولاذعة.‬
‫ماذا يفعل هنا يا "جاي جاي" ؟‬
‫- إنّه يقوم بالمساعدة.‬
‫- حقّاً؟‬
‫أشكّ في ذلك.‬
‫حسناً.‬
‫والآن بعد أن تعارفنا...‬
‫- ظننت أنّه سؤال وجيه.‬
‫- نعم، أنا متأكّد.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا فقط...‬
‫أشعر أنّني لست...‬
‫تبّاً، لقد احتفلت بشدّة الليلة الماضية.‬
‫أنا في حالة سيّئة.‬
‫لقد خرجت معه الليلة الماضية.‬
‫لقد مرحنا قليلاً.‬
‫كان يجب أن تري ذلك اللعين في الملهى.‬
‫لقد كان رائعاً جدّاً.‬
‫ "جاي جاي" على استعداد أن يحتفل‬
‫في يوم ثلاثاء، حقّاً؟‬
‫- في يوم ثلاثاء. هل تصدّقين ذلك؟‬
‫- لا.‬
‫طباع آل "شافت" تجري في دم هذا الفتى‬
‫أكثر مما ظننت.‬
‫نعم، لنأمل أن يكون هناك علاج لذلك.‬
‫هلّا تحرّكنا؟‬
‫حسناً.‬
‫صفي دواءً لذلك السروال الجينز الضيّق‬
‫الذي يمنع وصول الدم إلى دماغك.‬
‫لا يبدو أنّه مكان للتدريبات الإرهابيّة.‬
‫ما زلت لا أعرف.‬
‫هل هي تلك المرأة التي كانت في الجنازة؟‬
‫- من المؤكّد أنّها "أنعام".‬
‫- نعم.‬
‫كيف نساعدكم؟‬
‫نريد التحدّث إلى "أنعام".‬
‫لم نحظ بفرصة لنلتقي،‬
‫لكنّنا أصدقاء لـ "كريم" أثناء الطفولة‬
‫ونريد أن نسألك بعض الأسئلة.‬
‫لقد التقيت بـ "كريم" ‬
‫بعد وقت قصير من عودته من الحرب.‬
‫لم نبدأ المواعدة حتّى العام الماضي.‬
‫بعد أن توقّف عن التعاطي.‬
‫كان كل شيء مثاليّاً.‬
‫هل كان لـ "كريم" أيّ أعداء؟‬
‫شخص كان يريد إلحاق الأذى به؟‬
‫لا.‬
‫كان هناك الكثير ليعيش لأجله.‬
‫كان يبني مركز الشباب خاصّتنا.‬
‫نعم، هذا رائع.‬
‫- ‬‫أ‬‫يمكننا أن نلقي نظرة بالداخل؟‬
‫- لا!‬
‫لا يمكنكم. هذا غير لائق تماماً.‬
‫- لا يمكنكم التحدّث إلى ابنتي.‬
‫- رجاءً اعذروا أبي.‬
‫هل أبوك إمام المسجد؟‬
‫نعم.‬
‫- سيّدي... اعذرنا رجاءً.‬
‫- لا. يجب أن ترحلوا الآن.‬
‫إذن...‬
‫هل أنت مسلم من دولة إسلاميّة...‬
‫أم هل آمنت بالله في أحد السجون؟‬
‫ماذا قلت لي؟‬
‫هل يمكن أن نهدأ فحسب للحظة، رجاءً؟‬
‫زكاة؟‬
‫نعم. زكاة. ماذا عن...‬
‫تبرّع، كبادرة لحسن النيّة؟‬
‫مهلاً، هل لديك باقي لـ10؟‬
‫ما هذا؟ مكتب التحقيقات الفيدراليّ؟‬
‫أنت عميل فيدراليّ.‬
‫ماذا؟ من أين أتت لك تلك الفكرة المجنونة؟‬
‫هل أبدو لك كعميل فيدراليّ؟‬
‫اخرجوا! اخرجوا في الحال!‬
‫يا إلهي.‬
‫أتعلمين، أحاول أن أكون حسن النيّة تجاهه،‬
‫لكن هذا اللعين مزعج.‬
‫أريد أن أعرف المبلغ المطلوب من الزكاة‬
‫لبناء إحدى هذه المراكز.‬
‫ "الموقع المستقبلي لمركز شباب المسجد"‬
‫أظنّ أنّه مبلغ كبير بالتأكيد.‬
‫المشكلة الوحيدة أنّ حاسوبي المحمول‬
‫مسجّل باسم المكتب.‬
‫- أريد الحصول على حاسوب لا يمكنهم تعقّبه.‬
‫- لديّ حاسوب يمكنك استخدامه.‬
‫- من أين حصلت على حاسوب؟‬
‫- فزت به في برنامج يُدعى‬
‫ "أبرح تاجر مخدّرات ضرباً
واحصل على حاسوبه."‬
‫رائع إذن.‬
‫لديّ نوبة عمل في المستشفى.‬
‫سأتحدّث إليك لاحقاً، اتّفقنا؟‬
‫حسناً، سأتّصل بك.‬
‫- حسناً.‬
‫- أتعلمين، سأكتب لك رسالة نصّيّة.‬
‫لأنّنا نقوم بالمراسلة
لأيّام، لذا يمكنني...‬
‫نعم. لنتواصل نصّيّاً.‬
‫لماذا لا تتحدّثان أيّها الصغيران ببساطة؟‬
‫تبّاً للرسائل النصّيّة.‬
‫إنّه هاتف. اتّصل بها.‬
‫أو الأفضل من ذلك، لم لا تصحبها إلى العشاء‬
‫وتتحدّث معها أثناء تناول الطعام؟‬
‫عشاء؟‬
‫هذا يبدو رائعاً حقّاً.‬
‫نعم.‬
‫سأتّصل بك لترتيب العشاء.‬
‫- رائع.‬
‫- سأتّحدث إليك لاحقاً.‬
‫- حسناً.‬
‫وداعاً.‬
‫حسناً، شكراً.‬
‫يجب أن تتوقّف عن الخوف من النساء يا بنيّ.‬
‫أتعلم، النساء...‬
‫يردن رجلاً حقّاً.‬
‫لا يردن امرأة.‬
‫حسناً، بعض النساء يردن امرأة.‬
‫والبعض يردن الاثنين.‬
‫هذا نوعي المفضّل. لكن...‬
‫عامّةً، النساء يردن أن
يتصرّف الرجل برجولة.‬
‫أنا متأكّد أنّ النساء لا يحببن‬
‫أن يُجبرنّ على ما يحببنه.‬
‫هذا ما أتحدّث عنه.‬
‫الرجال كانوا رجالاً حقّاً.‬
‫الآن أنتم يا ملاعين الألفيّة تفكّرون‬
‫قلقين بشأن ما تفكّر فيه
النساء، وكيف يشعرن،‬
‫وتعتذرون وهذا محرج.‬
‫هل الاعتذار أمر محرج؟‬
‫نعم. الرجال لا يعتذرون.‬
‫إنّه الشرك الذي ينصبنه لنا.‬
‫الرجال الحقيقيّون لديهم كبرياء.‬
‫لا. الرجال الحقيقيّون‬
‫يتحمّلون نتيجة أفعالهم.‬
‫الرجال الحقيقيّون أقوياء بما يكفي‬
‫ليعترفوا ‬‫بخطئهم.‬
‫ليتخلّصوا ممن يضايقهم.‬
‫ما هذا؟ هل هذا شعار عائلة "شافت" ؟‬
‫إنّها قاعدة غير مكتوبة، مثل "ستيفن إيه".‬
‫تبّاً.‬
‫- من المتّصل؟‬
‫- إنّها ‬‫أمي.‬
‫لا تخبرها أنّك معي.‬
‫انظر من هو الضعيف الآن.‬
‫أنت على وشك أن‬
‫تصبح ضحيّة القانون ‬‫غير المكتوب.‬
‫لا تعبث معي.‬
‫مرحباً يا ‬‫أمي.‬
‫مرحباً يا بنيّ.‬
‫أنا فقط أطمئن عليك.‬
‫أتدري؟ أنا سعيد جدّاً‬
‫أنّك اتّصلت.‬
‫لن تصدّقي مع من أخرج.‬
‫من؟‬
‫ "ساشا" .‬
‫ "ساشا". أنا أحبّها.‬
‫أنا سعيدة أنّكما تخوضان هذا معاً.‬
‫- أرسل لها تحيّاتي.‬
‫- سأفعل.‬
‫اسمع، أريد أن أراك عطلة هذا الأسبوع.‬
‫أنا قادمة إلى المدينة الليلة‬
‫- من أجل مواعدة.‬
‫- مع من؟‬
‫منذ متى وأنت تهتمّ لأمر مواعداتي؟‬
‫لا، أنت محقّة. آسف يا ‬‫أمي.‬
‫انسي أنّني قلت لك شيئاً.‬
‫سيقلّني من الفندق‬ ‫ويأخذني إلى
ذلك المكان الذي يُدعى "تريستا".‬
‫حسناً، هذا جيّد.‬
‫حسناً، اتّصلي بي عند وصولك إلى المدينة،‬
‫اتّفقنا؟‬
‫- أحبّك. سأتحدّث إليك لاحقاً.‬
‫- وأنا أيضاً أحبّك يا عزيزي.‬
‫- وداعاً.‬
‫- حسناً، وداعاً.‬
‫كم عدد الملاعين الذين
واعدتهم أمّك من بعدي؟‬
‫9 أو 10 ربّما.‬
‫إذن لا تُوجد علاقة جدّيّة.‬
‫رائع.‬
‫ "مسجد (رشاد عزّام)"‬
‫انتظر. إذا كنت لا تستخدم الحاسب الآلي،‬
‫فكيف ‬‫تتابع‬‫ كلّ ملفّات قضاياك؟‬
‫لديّ نظامي الخاصّ.‬
‫غير معقول.‬
‫لديك معلومات غير محدودة متاحة لك في ثوان،‬
‫أدوات لتخزين وتنظيم كلّ ملفّاتك.‬
‫صور، موسيقى، أفلام إباحيّة عالية الدقّة،‬
‫وهذا...‬
‫مهلاً، أفلام إباحيّة عالية الدقّة؟‬
‫هل يمكنك توصيله بالتلفاز؟‬
‫والموسيقى أيضاً.‬
‫كلّ ملفّات المسجد مشفّرة.‬
‫- مشفّرة بطريقة معقّدة.‬
‫- ألا يجب أن تكون كذلك؟‬
‫بلى، إذا كانوا يريدون القيام بشيء‬
‫مشكوك به.‬
‫حسناً، سيتعيّن عليّ القيام ببعض السحر‬
‫إذا كانت لديّ أيّ فرصة‬
‫للاحتيال على الشبكة الكمّيّة‬
‫وتقريب منصّات حماية الخوادم‬
‫لفكّ شفرات البيانات.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫افعل ما عليك القيام به.‬
‫نجحت.‬
‫مهلاً، تعال وانظر إلى هذا.‬
‫تمّ إيداع 500 ألف‬‫ دولار‬‫ مباشرةً‬
‫إلى الحساب الشخصيّ للإمام‬
‫من "إل سوبرميركادو فانتاستيكو".‬
‫لقد كنت في هذا الحيّ منذ زمن طويل.‬
‫لم أسمع عن شيء كهذا قط.‬
‫حسناً، يبدو أنّه مفتوح حديثاً.‬
‫متجر بقالة...‬
‫يمنح نصف مليون دولار للإمام مباشرةً.‬
‫ "(فييتي)"‬
‫- من المتّصل؟‬
‫- إنّه رئيسي في العمل.‬
‫العميل "فييتي".‬
‫لماذا لا أراك على مكتبك؟‬
‫أنا آسف. أتعلم ذلك المسجد؟‬
‫أظنّ أنّني وجدت بعض المعلومات.‬
‫المسجد الذي أخبرتك‬
‫أن تظلّ بعيداً عنه بالتحديد؟‬
‫- نعم. أعلم، لكن...‬
‫- لقد عصيت أمراً مباشراً. لقد عرّضت‬
‫عمليّة هامّة جدّاً للخطر.‬
‫أنت في إجازة إداريّة من الآن.‬
‫ماذا؟‬
‫- حتّى متى؟‬
‫- حتّى أرى أنّك عرفت دورك جيّداً.‬
‫إجازة إداريّة.‬
‫ "أعرف دوري جيّداً" ؟‬
‫أنا أفضل محلّل لديهم.‬
‫هذا ما تناله حين تعمل لدى البيض.‬
‫إذن... هل ستظلّ عاطلاً...‬
‫أم ستعمل مع الكبار؟‬
‫سنذهب إلى البقالة.‬
‫ "(سوبرميركادو فانتاستيكو)"‬
‫المعذرة.‬
‫من أنت بحقّ السماء؟‬
‫من أنا بحقّ السماء؟‬
‫أنا آسف.‬
‫لا يعرف كيف يتحدّث بلياقة إلى امرأة.‬
‫نحن هنا فقط...‬
‫نبحث عن المالك، "بيني".‬
‫أنا "بيني".‬
‫ومجدّداً...‬
‫من أنتما بحقّ السماء؟‬
‫هلّا أمهلتنا لحظةً، رجاءً؟‬
‫- ما خطبك؟‬
‫- لقد أمسكت بمضرب كرة قاعدة.‬
‫ماذا ستفعل إذن؟ هل ستكسر أصابعها أيضاً؟‬
‫لا يمكنك الاعتداء على امرأة.‬
‫- لم لا؟‬
‫- لأنّها امرأة!‬
‫هذا يُعدّ معاداة شديدة للنساء.‬
‫أنت من تعادي النساء. أنا لم أذكر جنسها.‬
‫أنت من تطرّقت إلى موضوع كونها امرأة.‬
‫- أنا لا آبه لجنسها.‬
‫- حسناً.‬
‫أنا شخص أؤمن بالمساواة.‬
‫حسناً، هلّا تتركني أتولّى هذا الأمر؟‬
‫شكراً.‬
‫مرحباً يا "بيني".‬
‫لا نريد أيّ مشاكل.‬
‫لقد أتينا فقط لنسألك بضعة أسئلة فحسب.‬
‫تبّاً!‬
‫كنت أحاول التحدّث فحسب.‬
‫حيث أنّ ابني قال‬
‫إنّه ليس بإمكاني أن ألمسك بيديّ‬
‫لأنّك امرأة.‬
‫حيث أنّني لا أستطيع أن أبرحك ضرباً،‬
‫سوف أطلق رصاص هذا المسدّس‬
‫على هاتفك.‬
‫ما هذا بحقّ السماء؟‬
‫ألا يُوجد أشخاص مسالمون في "هارلم" ؟‬
‫ "جونيور" .‬
‫تبّاً، إنّها قويّة.‬
‫أظنّ أنّها مستعدّة للحديث.‬
‫أنا أنزف.‬
‫هل تعرفين هذا الرجل؟‬
‫تحدّثي ‬‫بالإنكليزيّة‬‫ رجاءً.‬ ‫الفتى
يتحدّث المكسيكيّة وليس البورتوريكيّة.‬
‫لا.‬
‫ماذا عن رجل يُدعى "فريق" ؟‬
‫إذن تعرفين "فريق".‬
‫لنتحدّث إذن عن الـ500 ألف التي أرسلتها‬
‫لـ "فريق" وأصدقائه في المسجد.‬
‫مهلاً. يُجدر بك إيجاد
إجابة مختلفة تماماً،‬
‫لأنّه سيطلق النار.‬
‫المسجد عنصر أساسيّ لهذا المجتمع.‬
‫تفخر "سوبرميركادو" بدعم كلّ المجموعات.‬
‫- حقّاً؟‬
‫- حقّاً.‬
‫مهلاً، ذكّريني يا...‬
‫ "بيني" .‬
‫هل أنا وأنت...‬
‫مارسنا الجنس معاً من قبل؟‬
‫لا أيّها العجوز.‬
‫كنت سأتذكّر إن ضاجعت رجلاً أسود‬
‫يرتدي مثل "مورفيس" في فيلم "ماتريكس".‬
‫تبّاً! تلك الحقيبة من النعام!‬
‫لا أبالي.‬
‫ما هذا الشيء؟‬
‫لقد سئمت من مقارنات "لورنس فيشبورن" تلك.‬
‫لقد عفا عليها الزمن.‬
‫أتعلمين؟‬
‫سنتركك وشأنك.‬
‫جيّد.‬
‫أراك لاحقاً يا "بيني".‬
‫لقد قصدت أن أقول تلك الجملة‬
‫مثل "شوارزنيغر".‬
‫- نعم. يجب أن تكون عميقاً.‬
‫- أراك لاحقاً.‬
‫أعلم أنّني رأيت "بيني" في مكان ما من قبل.‬
‫لست متأكّداً إن كانت
تكذب بشأن مضاجعتي لها.‬
‫أنت تمزح بالتأكيد.‬
‫لن تجد أيّ شيء بشأنها في هذه الفوضى.‬
‫مفاجأة!‬
‫مستحيل.‬
‫كيف فعلت هذا؟‬
‫أخبرتك أنّ لديّ نظامي الخاصّ.‬
‫هذا ملف البورتوريكيّين الذين لا أثق بهم.‬
‫لديك حقّاً نظام فهرسة عنصريّ.‬
‫ألا يفعل مكتب "إف بي آي" ذلك؟‬
‫نعم، تقريباً.‬
‫مرحى!‬
‫وجدتها!‬
‫تبّاً. إنّها "بيني"!‬
‫من ذلك الشخص الذي معها؟‬
‫هذا "بييرو كاريرا" المدعو "غورديتو".‬
‫لقد كان رئيس عصابة "لاس كاراس" ،‬
‫أسوأ عصابة في "هارلم" ، على مرّ الزمن.‬
‫هؤلاء الملاعين‬
‫كانوا المسؤولين عن إحضار الكوكايين‬
‫إلى المنطقة في الثمانينيّات.‬
‫الآن، هم المسؤولون عن وباء المخدّرات‬
‫الذي يتحدّث عنه الرئيس الـ45.‬
‫ما لا يمكنني فهمه هو، أيّ علاقة‬
‫تربط هذا اللعين بالمسجد؟‬
‫ربّما "سوبرميركادو فانتاستيكو"‬ ‫هو
مجرّد واجهة لأموال مخدّرات "لاس كاراس".‬
‫أتعلم، ربّما يستخدمون رحلات إمام المسجد‬
‫إلى "أفغانستان" لإحضار الهيروين.‬
‫ربّما يكون "كريم" قد كشف أمرهم،‬
‫ولهذا قتلوه لأنّه كان سيفضح أمرهم.‬
‫هذا محتمل جدّاً.‬
‫تبّاً. لا يمكنني الانتظار حتّى أقحم هذا‬
‫في وجه الأحمق "فييتي".‬
‫لا.‬
‫سنحلّ هذا الأمر بأنفسنا.‬
‫حينها، سأخبرك بأسلوب "شافت" ‬
‫لتجعل مديرك الأحمق هذا يعتذر لك.‬
‫- لا، هذا... هذا ما أعنيه.‬
‫- لكن، أوّلاً،‬
‫علينا أن نراقب "بيني".‬
‫حتّى نجد دليلاً ما.‬
‫إذن، سوف أخرج، أحتسي بعض القهوة،‬
‫وبعض النقانق من "بابايا" ،‬
‫ثمّ سنقوم ببعض المراقبة السرّيّة‬
‫القديمة الطراز.‬
‫ماذا عن عدم فعل أيّ شيء‬
‫يبدأ بكلمة "قديم الطراز" ؟‬
‫لقد وضعت كاميرا دقيقة
على سطح مكتب "بيني".‬
‫لذا، يمكننا مشاهدة الفيديو غداً صباحاً.‬
‫لنأخذ هذه الليلة إجازة أيّها الضخم.‬ ‫سأذهب
وأتأنّق لألتقي بـ "ساشا" على العشاء.‬
‫ثمّ سأخرج مع أمّي بعد ذلك.‬
‫لماذا تخرج مع أمّك بحقّ السماء،‬
‫بينما من المفترض أن تضاجع حبيبتك؟‬
‫أضاجع؟‬
‫لا أعلم حتّى الوضعيّة...‬
‫أتدري؟ لا تبال. أنت محقّ.‬
‫لم أكن سأعلم مصيري بدون حكمتك الأبويّة.‬
‫جيد أنك علمت أخيراً.‬
‫اذهب وضاجعها بشدّة يا بنيّ.‬
‫هل تريد استخدام سيّارتي؟‬
‫لا، لا أمتلك رخصة قيادة.‬
‫ولا أنا أيضاً.‬
‫وتذكّر يا بنيّ.‬
‫أنت مسؤول... لتجعلها تعشق الفحول.‬
‫أرها عضو "شافت" أيّها الضخم.‬
‫هذا جنونيّ.‬
‫هل تقول لي إنّ ذلك الإمام‬
‫وهذه العصابة يعملان معاً؟‬
‫نعم، كان من الصعب عليّ‬
‫تصديق ذلك في البداية أيضاً.‬
‫حتّى إن كان هذا صحيحاً، ما علاقة "كريم"‬
‫- بأيّ من هذا؟‬
‫- لا أعلم،‬
‫لكن سأكتشف الأمر.‬
‫وحين أفعل، سوف يندم من قتله أيّاً كان.‬
‫بدأت تشبه أباك كثيراً.‬
‫ماذا؟‬
‫هل أنت جادّة؟‬
‫هل تظنّين أنّني أشبه ذلك
اللعين بحقّ السماء؟‬
‫لكنّه مرح حقّاً.‬
‫كما يجب أن تري الطريقة التي يعامله بها‬
‫الناس في "هارلم". إنّه مثل...‬
‫أسطورة.‬
‫حسناً، أعني أنّني سعيدة أنّ أباك مرح.‬
‫لكن هذا لا يغيّر من حقيقة أنّه هجرك‬
‫حينما كنت رضيعاً ولم يأبه لأمرك.‬
‫حسناً. اسمعي.‬
‫إنّه بدون شكّ...‬
‫أخفق.‬
‫قريب من الجنون.‬
‫لكن، بداخله، أشعر أنّه شخص لا بأس به.‬
‫لا تسيئي فهمي.‬
‫من المستحيل أن أنسى أنّه هجرني‬
‫حين كنت طفلاً.‬
‫حسناً.‬
‫مرحباً.‬
‫- هل تريدين أن آخذ معطفك؟‬
‫- بالتأكيد. شكراً.‬
‫انظروا هنا. ليتّصل أحدكم بـ "ريبلي" ،‬
‫لأنّ لدينا امرأة جميلة بشكل لا يُصدّق.‬
‫شكراً جزيلاً.‬
‫حسناً، مظهرك ليس سيّئاً.‬
‫حسناً، هذا هو ذوقي.‬
‫...ارتدي سروالك اللعين. أنت "إل تي".‬
‫أنت بطل "سوبر بول".‬
‫وليس ‬‫نجماً إباحياً قضيبه طويل.‬
‫هذا غير ممكن.‬
‫هل تعرفينه؟‬
‫للأسف.‬
‫من هو؟‬
‫شخص يدمّر كلّ شيء يلمسه‬
‫ويبدو أنّه لن يرحل أبداً.‬
‫إنّه متعهّد.‬
‫أنا آسفة، أنا...‬
‫أنا...‬
‫- أريد الذهاب إلى المرحاض فحسب.‬
‫- ‬‫حسن، حسن.‬
‫من؟‬
‫حسن، حسن.‬
‫حسناً.‬
‫هذا ما قلته.‬
‫أنا في انتظارك.‬
‫انظروا من هنا!‬
‫ "مايا" .‬
‫زهرة المناطق العشوائيّة.‬
‫تنعمين على "هارلم" بحضورك.‬
‫تبّاً يا فتاة. تبدين مذهلةً.‬
‫كم مرّ من الوقت.‬
‫ليس كثيراً بما يكفي.‬
‫أرى أنّك تستمتع بوقتك كالعادة.‬
‫آنسة "زهري".‬
‫سيّدة "متدثرات".‬
‫سُررت بلقائكما.‬
‫الآن، المعذرة،‬
‫فأنا في موعد غرامي في الواقع.‬
‫هذا حيث يدفع الرجل ثمن ‬‫عشاءكما‬
‫قبل أنت تذهبا لمضاجعته و...‬
‫ليس أنتم الـ3.‬
‫جرّبا الأمر.‬
‫- سُررت بلقائك.‬
‫- لم أُسرّ بلقائك.‬
‫إنّها والدة "جونيور".‬
‫إنّها تشعر ببعض المرارة.‬
‫لا تقلقا لشأنها. هيّا بنا الآن.‬
‫كيف علم ذلك اللعين أنّني هنا؟‬
‫هل هذا اللعين يلاحقني؟‬
‫إنّه يحاول أن...‬
‫يحاول استعادة علاقتي معه.‬
‫تبّاً، لا أريد ذلك! أنا سعيدة.‬
‫أنا سعيدة جدّاً.‬
‫سأكون أسعد امرأة.‬
‫الفتاتان لم تكونا جميلتين حتّى.‬
‫هل بدا عليهما الحزن لك؟‬
‫رأيي أنهما حزينتان.‬
‫أبدو كسوداء غير أنيقة.‬
‫أبدو كلعينة غير أنيقة يُدفع لها.‬
‫أتظنّين لأنّك تسيرين هنا ورائحتك جميلة...‬
‫أنا لست مجنونةً حتّى.‬
‫ولأنّ لديك...‬
‫أعني، حقّاً.‬
‫السود الملاعين.‬
‫نخبك.‬
‫ما هذا بحقّ السماء؟‬
‫يا صاح. كأس براندي عتيق.‬
‫كما أريد كأس "تشاردناي".‬
‫ "تشاردناي" .‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أحاول شرح الأمر هنا.‬
‫سمعت أنّك أطحت بـ10 رجال.‬
‫من المؤكّد أن هذا سيصبح ‬
‫- رقم 11.‬
‫- لا.‬
‫هذا غير صحيح. إنّهم 5 على أكثر تقدير.‬
‫لم يحالفك الحظّ بعد في إيجاد قضيب سحريّ،‬
‫صحيح؟‬
‫قضيب سحريّ لعين... تظنّ
أنّني أتحدّث عن...‬
‫المعذرة. بدون إهانة، لكنّها طاولة لشخصين.‬
‫- نعم.‬
‫- شخصان.‬
‫1، 2.‬
‫صحيح، أليس كذلك؟‬
‫بلى.‬
‫لنذهب يا "رون". أخبرتك أنّه وغد.‬
‫بحقّك يا "مايا". تعلمين أنّ هذا غير صحيح.‬
‫لا أسبّب المشاكل.‬
‫أنا أحلّها.‬
‫حسناً، حلّ هذه المشكلة.‬
‫- "مايا".‬
‫- ماذا؟‬
‫انبطحي.‬
‫ما هذا بحقّ السماء؟‬
‫مثل الأيّام الخوالي، صحيح؟‬
‫ "جون"!‬
‫تدحرجي يا عزيزتي. لا تتوقّفي.‬
‫نل منهم يا "شافت".‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫اهدأ بحقّ السماء يا "رون"!‬
‫كفّ عن الصراخ مثل العاهرات يا "رون"!‬
‫لماذا يكون هناك إطلاق نار‬
‫في كلّ مرّة تكون في الجوار؟‬
‫هل تحاولين أن تدّعي أنّه لم تعد‬
‫تبادلات إطلاق النار تثيرك؟‬
‫لماذا تظنّ أنّ هذا الشيء يثيرني؟‬
‫هاتان الحلمتان المنتصبتان.‬
‫أنا لا أمزح يا "جون".‬
‫هذا سبب رحيلنا الأساسيّ أنا و "جاي جاي" ،‬
‫هل تذكر ذلك؟‬
‫تبّاً. "جونيور".‬
‫"جونيور"؟ ماذا تعني بقولك "جونيور"؟‬
‫رجاءً أخبرني أنّك لم تقحمه في أفعالك هذه.‬
‫- هل أتيت بسيّارة؟‬
‫- لا.‬
‫- المعذرة يا "مايا". لا أظنّ...‬
‫- هل أتيت بسيّارة؟‬
‫رائع. هيّا بنا.‬
‫- المعذرة، لكنّها ليست سيّارتي.‬
‫- لم تنته المواعدة بعد. هيّا!‬
‫إنها مستأجرة. هلّا تكون أكثر حذراً؟‬
‫لا أعلم ماذا يجري بحقّ السماء،‬
‫لكن إذا لم تخرج ابننا‬
‫من هذا الأمر الذي ورّطته فيه...‬
‫- لم أوّرطه يا "مايا" في...‬
‫- أنت أبوه! إنّه ابنك!‬
‫ولا أتوقّع أن تفهم معنى هذا،‬
‫لكن هناك قاعدة واحدة. أبقه بأمان.‬
‫- أنا أحاول.‬
‫- لا يا "جون شافت".‬
‫أنت تخفق. مجدّداً!‬
‫ما زلت لا أصدّق‬
‫أنّك تعمل في مكتب التحقيقات الفيدراليّ.‬
‫ماذا؟‬
‫لقد كنت تُضرب دائماً عندما كنّا صغاراً.‬
‫ماذا كان اسم ذلك الفتى؟‬
‫- "مايك ميتشيل".‬
‫- نعم.‬
‫كان يسرق كوب الحلوى خاصّتك‬
‫في الغداء كلّ يوم.‬
‫حتّى أبرحه "كريم" ضرباً‬
‫أمام كلّ الطلبة. هل تذكر ذلك؟‬
‫تعيّن عليه أن يعطيني كوب
حلوى كلّ يوم بعدها.‬
‫يبدو أنّه هو.‬
‫عيد ميلاد سعيداً!‬
‫تحرّكي!‬
‫- ظننت أنّك تمزحين حين قلت إنّ بحوزتك
مسدّساً.‬ ‫- ‬‫إنه حقّي الدستوري.‬
‫- لا، إنّه حرّيّة التعبير عن الرأي.‬
‫- دعيني أرى هذا الشيء.‬
‫تعالي إلى هنا!‬
‫ليساعدني أحدكم!‬
‫أكره المسدّسات.‬
‫ "ساشا"! هل أنت بخير؟‬
‫نعم.‬
‫ما هذا بحقّ السماء؟ أين
تعلّمت القيام بهذا؟‬
‫قلت إنّني لا أحبّ المسدّسات،‬
‫وليس إنّه لا يمكنني استخدامها.‬
‫ "(بيني)"‬
‫نعم.‬
‫نلت منك.‬
‫هذا ليس مبشّراً.‬
‫يا إلهي.‬
‫- ‬‫أمي؟‬
‫- "جاي جاي"!‬
‫أنا سعيدة جدّاً لأنّك بخير.‬
‫إذن أنتما على ما يُرام؟‬
‫أحسنت يا بنيّ.‬
‫نعم. لقد تصرّفت بشكل سيّئ.‬
‫لا تفعل هذا مجدّداً.‬
‫أنت أسوأ من الذين يطلقون النيران.‬
‫انظر إلى هذا يا أبي.‬
‫حصلت على هذا من أحد مطلقي النيران،‬
‫ولقد تتبّعت "بيني" مباشرةً.‬
‫- رائع!‬
‫- هناك المزيد.‬
‫هذا الهاتف ممتلئ بالرسائل بشأن شحنة ضخمة.‬
‫يمكن الحصول على كلّ شيء من شركة المحمول.‬
‫لا يُمحى شيء.‬
‫- حتّى تقوم بإزالته.‬
‫- لا. هذا ليس ما أقوله.‬
‫- لا يمكنك حقّاً إزالة شيء أبداً.‬
‫- حتّى الرسائل التي تحتوي على صور؟‬
‫- نعم. تظلّ محفوظة.‬
‫- حقّاً؟‬
‫- نعم.‬
‫- تبّاً.‬
‫- لا.‬
‫- لا، لا بأس. إنّه لي. "جاي جاي" استخدمه.‬
‫- إنّه رائع. أحبّ الأرجواني...‬
‫- وسوف يشتري لي رصاصات.‬
‫انتظر لحظة. انظر إلى هذا.‬
‫شحنة أخرى من "أفغانستان".‬
‫هل هناك أيّ شيء بخصوص "غورديتو" ؟‬
‫لا. لكن بين هذا وحسابات البنوك‬
‫ هناك ما يكفي‬
‫من ‬‫الأدلة‬‫ لربط علاقة عصابة
"لاس كاراس" ‬ ‫بالإمام، صحيح؟‬
‫إذن ما التالي؟‬
‫هل سنعود إلى "سوبرميركادو فانتاستيكو" ‬
‫ونفجّر بعض الرؤوس؟‬
‫أتعلم، الآن...‬
‫قد يكون هذا الوقت المناسب لإحالة القضيّة‬
‫لمكتب التحقيقات الفيدراليّ.‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا عن حلّ تلك القضيّة بأنفسنا؟‬
‫لقد فعلت ذلك!‬
‫الآن يمكنك أن تثبت نفسك أمام مديرك،‬
‫لقد نجحت؟‬
‫نعم.‬
‫أنا...‬
‫أعتقد أنّني نجحت.‬
‫هل أنت متأكّد بشأن ذلك؟‬
‫نعم.‬
‫نعم، أنا متأكّد.‬
‫هل أنت بخير يا "جاي جاي" ؟‬
‫إذن "مايا" و"جون شافت" لديهما ابن.‬
‫أتعلمين، يقولون إن اللعين "شافت"...‬
‫اصمت.‬
‫مقاطع فيديو للاقتحام والإرهاب في "هارلم"‬
‫حيث هاجم فريق من العملاء الفيدراليّين‬
‫مسجد "رشاد عزّام" بعد ظهيرة هذا اليوم.‬
‫لم نعرف بعد بالتحديد ما كانوا يبحثون عنه،‬
‫لكن علم المكتب أنّه لم
يتمّ اكتشاف أيّ دليل‬
‫على تورّطهم في جرائم أو عمليّات إرهابيّة.‬
‫تاركاً الكثيرين‬
‫يتساءلون، هل هناك تحيّز ضدّ الإسلام‬
‫من قبل مكتب التحقيقات الفيدراليّ؟‬
‫تبّاً لي.‬
‫أتعلم، أن يبدو له لأوّل وهلة‬
‫أنّنا ضدّ الإسلام،‬
‫- هذا تفكير عنصريّ منه في الواقع.‬
‫- اصمت.‬
‫لا أصدّق أنّني استمعت إليك.‬
‫- ماذا؟ ماذا عن كلّ ‬‫الأدلة‬‫؟‬
‫- هل تظنّ أنّ بإمكانك أن تخفق بشدّة هكذا‬
‫ولا تغادر من هذا المكان بكلّ متعلّقاتك؟‬
‫لم نتطرّق حتّى إلى مشاجرتك بالمسدّس،‬
‫وبحثك غير ا‬‫لقانونيّ ‬‫لسجلّات البنوك.‬
‫لم نعد بحاجة إليك هنا.‬
‫اترك شارتك وبطاقة تعريفك.
خذ كلّ متعلّقاتك.‬
‫ "مكتب التحقيقات الفيدراليّ"‬
‫"(جون شافت جونيور)‬
‫محلّل بيانات"‬
‫من؟‬
‫نعم، لقد علمت أنّك كنت تريد معلومات‬
‫بشأن الفتى "دومينغيز".‬
‫تحدّث إليّ.‬
‫أؤكّد لك أنّه لا تُوجد أيّ شبهات ضدّه.‬
‫جنديّ حسن السمعة.‬
‫لا ينال سوى الحبّ من الجميع في الحيّ.‬
‫الشيء الوحيد هو...‬
‫عائلته.‬
‫- ماذا عنهم؟‬
‫- قريبته.‬
‫من أعضاء "لاس كاراس".‬
‫إنّها تقوم بغسيل الأموال بحسب ما سمعت.‬
‫- هل تعرف اسم هذه القريبة؟‬
‫- بالطبع.‬
‫ "(دومينغيز)"‬
‫ "بيني رودريغيز" .‬
‫حسناً يا رفيقي.‬
‫لطالما تساعدني.‬
‫هذا صحيح.‬
‫أظنّ أنّ بعد الانتقام من "غورديتو" ،‬
‫يمكنك أخيراً التوقّف عن
العبث مع ابن "مايا".‬
‫- نعم. شيء من هذا القبيل.‬
‫- سأتّصل بك لاحقاً.‬
‫عجباً.‬
‫وأنا من ظننت طوال هذا الوقت‬
‫أنّك كنت تريد مساعدتي.‬
‫- الأمر ليس كما...‬
‫- لقد كنت تستغلّني...‬
‫لحلّ قضيّتك.‬
‫حين أتيت أوّل مرّة إليك بشأن قضيّة
"كريم" ،‬ ‫أوّل شيء جال في ذهنك‬
‫هو أنّ هذا قد يقودك إلى "غورديتو" ؟‬
‫نعم، هذا بالضبط ما ظننته.‬
‫والآن بعد أن نلت ما أردت.‬
‫يمكنك أن تهجرني مجدّداً‬
‫وتذهب لتتبّعه الآن، صحيح؟‬
‫ماذا يُفترض أن أفعل؟‬
‫إنّ "دومينغير" جنديّ متدرّب،‬
‫ربّما لا يخاف من القتل.‬
‫و "غورديتو" هو أخطر شخص في المدينة.‬
‫لقد ورّطتك في مشاكل كثيرة يا بنيّ.‬
‫أحاول فقط أن أبقيك آمناً.‬
‫هل تحاول إذن أن تدّعي
أنّك أبي لأوّل مرّة؟‬
‫أنا أبوك.‬
‫لا، لقد كان لديك الخيار بين أن تكون أبي‬
‫أو أن تكون "شافت".‬
‫ولقد اخترت.‬
‫يا رجل، لن أواصل التعامل مع هذا الأمر.‬
‫لقد أخبرتك،‬
‫لا أعلم من أو ماذا بحقّ السماء تظنّ هذا.‬
‫تبّاً.‬
‫- يجب أن أخرجه من كلّ هذا.‬
‫- "مايا".‬
‫يجب أن أبعده عنك!‬
‫- من الطارق؟‬
‫- "مايا".‬
‫- أنا "جون".‬
‫- "جون"؟‬
‫كيف عرفت...‬
‫- لا يهمّ. ماذا تريد؟‬
‫- ألن تسمحي لي بالدخول؟‬
‫- يمكنني سماعك.‬
‫- بربّك، افتحي الباب. دعيني أرى وجهك.‬
‫لا. لن أفتح الباب. ولا يجب أن ترى وجهي.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫بحقّك، امنحيني...‬
‫اسمعي.‬
‫لقد عدت لأنّني...‬
‫أردت أن...‬
‫أتأسّف لك.‬
‫هل هذا الرجل منتش؟‬
‫لم أسمعك تقول هذا من قبل.‬
‫نعم، لم أقل هذا من قبل.‬
‫لكنّني أعني ذلك.‬
‫آسف لأنّني عرّضتك للأذى
بهذا الشكل ليلة أمس.‬
‫وأنا آسف لتعريض ابننا للخطر.‬
‫لقد وعدتني منذ وقت طويل يا "جون".‬
‫قلت إنّك ستظلّ بعيداً عن "جاي جاي" ‬
‫ما دمت‬‫ على قيد الحياة.‬
‫لقد اتّفقنا على ذلك.‬
‫نعم، أعلم، لكنّه ابني، لذا...‬
‫إنّه ابني أيضاً يا "مايا".‬
‫لقد أتى إليّ. طلب منّي أن أساعده.‬
‫والآن بعد أن عرفته جيّداً،‬
‫لا يمكن أن تعود الأمور كما كانت عليه.‬
‫مهلاً.‬
‫هل أتى إليك؟‬
‫نعم.‬
‫عجباً...‬
‫لقد قضيت كلّ تلك الأعوام‬
‫أحاول أن أبعده عن هذا الوضع الفوضويّ.‬
‫لكن في النهاية،‬
‫أظنّ أنّه ما زال من آل "شافت".‬
‫نعم.‬
‫حسناً...‬
‫إذا كان "جاي جاي" سيعرّض نفسه للخطر،‬
‫على الأقلّ أعلم أنّك ستحميه.‬
‫نعم. سأفعل.‬
‫نعم، أعرف هذا.‬
‫إذن...‬
‫إذن ماذا؟‬
‫هل ستداعبين قضيبي؟‬
‫لم تقاوم إفساد اللحظة، أليس كذلك؟‬
‫نعم، إنّها تفكّر في الأمر.‬
‫كنّا مخطئان.‬
‫لم يكن الإمام هو مموّن "لاس كاراس"،‬
‫بل "دومينغيز".‬
‫"بيني" قريبة "دومينغيز".‬
‫إذن "بيني" هي من أرسلت لمهاجمتنا‬
‫في المطعم.‬
‫صحيح. أعني، فكّري في الأمر.‬
‫هذا منطقيّ تماماً.‬
‫يسافر "دومينغيز" مع الآخرين‬
‫لزيارة الجنود.‬
‫يحضرون السيّارات المعطّلة‬ ‫إلى ‬‫ "‬‫الولايات
المتّحدة‬‫" ،‬‫ مليئة بالمخدّرات.‬
‫حسناً، أريد الاقتراب أكثر. انتظري هنا.‬
‫- ماذا؟ لا.‬
‫- لا. ثقي بي.‬
‫ليس لأنّني لا أظنّ أنّ بإمكانك
القيام بالأمر.‬ ‫لكن...‬
‫أحتاج إليك.‬
‫قومي بتأميني.‬
‫رجاءً؟‬
‫أرسلي لي إذا تحرّك "دومينغيز".‬
‫حسناً.‬
‫- اذهب! هيّا.‬
‫- حسناً.‬
‫كلّ هذا سيذهب إلى الجحيم.‬
‫- أخبرتك ألّا تقتل "كريم".‬
‫- اهدأ.‬
‫ما خطّتك الآن؟ لأنّه
دائماً تكون لديك خطط.‬
‫- يكفي.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫حقّاً. لأنّهم الآن يقتربون،‬
‫تمّ الإمساك بـ "بيني" ،‬
‫والآن يعلمون أنّه ليس الإمام.‬ ‫إنّها
مسألة وقت فحسب قبل أن يصلوا إلى هنا.‬
‫- أنت مصاب بالارتياب.‬
‫- هذا أنا.‬
‫علينا الاستمرار بحسب الخطّة.‬
‫- سنأخذ هذا إلى "غورديتو".‬
‫- "غورديتو"؟‬
‫لا. تبّاً لذلك يا رجل.‬
‫تهريب المخدّرات‬
‫كان يُفترض أن يكون مؤّقتاً، اتّفقنا؟‬
‫الأمر برمّته خطؤك.‬
‫أنت من ورّطتنا في هذا. أخرجنا منه الآن.‬
‫لا. هذه مهمّة سهلة. حسناً.‬
‫لن أفعل ذلك.‬
‫الأمر غريب لأنّك لم تبال قط‬
‫بعد أن أعطيتك حصّتك.‬
‫الأمر يخرج عن السيطرة يا "كيث".‬
‫يجب أن نسلّم أنفسنا الآن.‬
‫أتعلم، بدأت تشبه "كريم" كثيراً.‬
‫وانظر كيف انتهي به المطاف.‬
‫سيفطر هذا قلب "بيني" ‬
‫حين أخبرها أنّ أخاها كان واشياً.‬
‫ماذا يُفترض أن يعني هذا يا "كاتي" ‬
‫بحقّ السماء؟‬
‫هذا يعني...‬
‫أنّني لن أ‬‫دع مصدر تهديد‬‫ يفسد الأمر.‬
‫هذا ما أعنيه.‬
‫أعني هل فكّرت أنّنا يجب أن نسلّم أنفسنا؟‬
‫هل فكرت؟‬
‫- تبّاً! هاتفي!‬
‫- تبّاً!‬
‫إنّه ابن "شافت".‬
‫لقد رأى كلّ شيء.‬
‫أمسكوا به.‬
‫ "جاي جاي"!‬
‫الهاتف.‬
‫الآن!‬
‫لن أطلب مجدّداً.‬
‫لا تعطه إيّاه يا "جاي جاي"!‬
‫مهلاً، توقّفي.‬
‫هيّا.‬
‫ضعه على الأرض.‬
‫الآن!‬
‫ "جونيور"! اركب السيّارة!‬
‫تبّاً!‬
‫ "جاي جاي"!‬
‫ "ساشا"!‬
‫لنذهب! بسرعة!‬
‫لقد ركبت. تحرّك!‬
‫ "جاي جاي"!‬
‫ذلك اللعين يجب أن يموت.‬
‫يجب أن نجد "ساشا".‬
‫ألا يمكن لمكتب التحقيقات ‬‫الفيدراليّ‬
‫تولّي هذا الأمر؟‬
‫لا تظنّ أنّ بإمكاني القيام بهذا.‬
‫اسمع، أعلم أنّ "غورديتو" ‬
‫هو الشخص الوحيد الذي تأبه لأمره.‬
‫- لكن لا يمكن أن أفقدها.‬
‫- ولا يمكنني أن أفقدك.‬
‫هل تريد أن تعرف لماذا
أريد "غورديتو" بشدّة؟‬
‫لأنّ ذلك اللعين هو السبب الرئيسيّ‬
‫لتمزيق شمل عائلتنا.‬
‫اعتدى عليّ،‬
‫كانت أمّك في السيّارة. وأنت أيضاً.‬
‫كنت مجرّد رضيع.‬
‫لا يمكنني أن أنسى هذا الأمر.‬
‫لكن أتدري؟‬
‫تبّاً لـ "غورديتو" إن كان هذا يعني‬
‫أنّني سأفقد ابني مجدّداً.‬
‫لم آت إلى هنا بحثاً عن ذلك اللعين.‬
‫أتيت إلى هنا لأجلك.‬
‫شكراً.‬
‫أنا سعيد لأنّك أتيت.‬
‫أنا مندهش قليلاً في الواقع أنّك وجدتني.‬
‫لطالما أخبرتك أنّ ما أعرفه عن هذه المدينة‬
‫أكثر من جهاز تحديد المواقع.‬
‫أتعلم؟ أظنّ أنّ بإمكاني
تتبّع هاتف "ساشا".‬
‫أريد استخدام حاسوب.‬
‫سأحضر لك واحداً. أيّها الضابط "توماس"!‬
‫دعني أتحدّث إليك.‬
‫ما الأمر يا "شافت" ؟‬
‫هل هناك ما تخبرني به بشأن ما حدث هنا؟‬
‫لا.‬
‫لكن ابني يريد حجز تذكرة طيران.‬
‫هل تمانع إذا استخدم حاسوبك؟‬
‫يحجز تذكرة طيران؟‬
‫إذن "كاتي" كان يهرّب المخدّرات.‬
‫وكان "غورديتو" يبيعها.‬
‫و "بيني" كانت تغسل الأموال.‬
‫المعذرة...‬
‫أنا آسفة. هل تريدان حلوى نعناع؟‬
‫شحن هاتفيكما؟‬
‫- سماع بعض الموسيقى...‬
‫- لا، شكراً.‬
‫حسناً، أخبراني إذا أردتما شيئاً.‬
‫- أريد أن تكونا على ما يُرام، اتّفقنا؟‬
‫- شكراً. اتّفقنا.‬
‫إذن، كان "دومينغيز" يستخدم "كاتي" كبيدق،‬
‫للدخول إلى العصابة مع "بيني" و"غورديتو".‬
‫هل قلت "غورديتو" ؟‬
‫أ‬‫هذا مثل شطيرة "بوريتو" كبيرة؟‬
‫ماذا تقولين؟‬
‫ذلك الشيء رائع.‬
‫حين اكتشف باقي ا‬‫لإخوة ‬‫الأمر،‬
‫حاول "كاتي" أن يعطيه حصّته،‬
‫- لكن "كريم" لم يوافق.‬
‫- مهلاً، بالحديث عن "كريم"،‬
‫لم لا تعطون جميعاً "كريم عبد الجبار" ‬
‫التقدير الذي يستحقّه؟‬
‫لقد أحرز أكثر من "جوردان" ،‬
‫- "لابرون"...‬
‫- عزيزتي.‬
‫- ماذا؟‬
‫- إذا كنت لم تلاحظي،‬
‫نحاول حلّ مشكلة ما هنا، اتّفقنا؟‬
‫أنتما فقط تتحدّثان بصوت عال، لذا ظننت‬
‫أنّ بإمكاني المشاركة في الحديث. آسفة.‬
‫هذا ما زال لا يفسّر أمر المسجد.‬
‫حسناً، ربّما حين رفض "كريم" أخذ المال،‬
‫حاولوا أن يرضوه بإرسال "بيني" لحصّته‬
‫إلى الإمام.‬
‫صحيح. هكذا لن يعلم الإمام‬
‫أنّ المال كان مشبوهاً.‬
‫نعم، لكن لا أظنّ أنّ "كريم" كان
يمكن أن يعيش‬ ‫وهو يعرف الحقيقة،‬
‫ولم يستطع "كاتي" ترك أيّ أمور غير محسومة،‬
‫لذا كان خيارهم الوحيد...‬
‫- قتل "كريم".‬
‫- هل تريدان قتل "كريم عبد الجبار" ؟‬
‫- لا!‬
‫لكن أنا على وشك قتلك، إذا لم تهتمّي
بشؤونك‬ ‫وتقودي هذه السيّارة اللعينة.‬
‫إذا كنّا سنواجه "لاس كاراس" ،‬
‫سنحتاج إلى المزيد من الأسلحة.‬
‫أعرف الشخص المناسب لتزويدنا.‬
‫اسمعي يا عزيزتي.‬
‫أحتاج إلى تغيير العنوان الذي نقصده.‬
‫هل تتحدّث إليّ الآن؟ لا أريد أن أعرف
حقّاً.‬ ‫عليك فقط وضع العنوان على التطبيق.‬
‫أين أضعه؟‬
‫- حسناً، سأتولّى الأمر.‬
‫- كيف لا يمكنني إخبارها إلى أين سنذهب؟‬
‫- ألا ‬‫يو‬‫جد جرس للباب؟‬
‫- إنّه لا يقتنع بتلك الأشياء.‬
‫- فقط اطرق الباب على يسارك.‬
‫- حسناً.‬
‫أتعلم، بعد التفكير في الأمر، دعك من هذا.‬
‫هذا اللعين لا يغلق بابه.‬
‫أين أنت؟‬
‫لكنّني ليس مدمناً للكحولّيّات. أنا ثمل.‬
‫المدمنون للكحولّيّات‬
‫يحضرون تلك الاجتماعات اللعينة.‬
‫هذا يكفي أيّها الحمقى.‬
‫ "بوب" .‬
‫ "بوب" ؟‬
‫إنّه أنا.‬
‫بني؟‬
‫مهلاً. جدّي؟‬
‫لا، مستحيل.‬
‫تبّاً. تبدو في حالة ‬‫مزرية.‬
‫كيف تبدو أكبر 20 عاماً
من مؤخّرتي الشيباء؟‬
‫نعم، سُررت بلقاء مؤخّرتك أيضاً.‬
‫نعم.‬
‫عجباً.‬
‫هل أنت حفيدي؟‬
‫لم أتمكّن من رؤيتك منذ أن غادر بك والدك‬
‫إلى الشمال بمؤخّرتك الفاتحة اللون.‬
‫أنت الوحيد الذي كنت أباً أسوأ منّي.‬
‫لقد كنت أباً رائعاً.‬
‫بعد أن توقّفت عن الادّعاء أنّك عمّي.‬
‫مهلاً، ماذا؟‬
‫لا تهتمّ لما يقوله.‬
‫تعال إلى هنا وعانق جدّك.‬
‫هل أنتما جائعان؟‬
‫- هل تريدان بعض الحبوب؟‬
‫- نعم.‬
‫حبوب؟ ماذا تكون؟‬
‫إنّها قصّة طويلة.‬
‫- اسمع، أريد طلب معروف منك.‬
‫- ماذا تريد؟‬
‫- هل ما زال بحوزتك أسلحة؟‬
‫- "ما زال بحوزتي أسلحة."‬
‫في الأيّام الخوالي كنّا
لا نحتاج إلى أسلحة.‬
‫كنّا نحتاج فقط إلى أيادينا.‬
‫- كنّا نفعلها بالطريقة القديمة.‬
‫- حسناً.‬
‫لكن لا يمكن أن تكونا مستعدّين جيّداً.‬
‫نعم.‬
‫ما هذا بحقّ السماء؟‬
‫تبّاً!‬
‫جدّي!‬
‫ما الذي لا تمتلكه؟‬
‫إذن، ما هي المهمّة؟‬
‫تجارة مخدّرات، فضيحة عسكريّة،‬
‫أشخاص سيّئون يحتجزون حبيبة "جونيور".‬
‫الأمور المعتادة كما تعلم.‬
‫الأمور المعتادة. نعم.‬
‫هل تذكرون حين كان آباؤكم يساعدونكم‬
‫على حلّ الواجب؟‬
‫كنتم تذهبون إلى المدرسة في اليوم التالي‬
‫وتكون كلّ الإجابات خطأ. أتذكرون‬‫؟‬
‫شكراً يا ‬‫أبي‬‫. سأعيد إليك الأسلحة.‬
‫مهلاً. انتظرا.‬
‫هل تظنّ أنّني سأعطيك أسلحتي‬
‫وأدعك تستمتع بمفردك؟‬
‫لا. سأرافقكما.‬
‫هل أنت متأكّد؟‬
‫بالطبع أنا متأكّد. أشعر بملل شديد هنا.‬
‫حسناً.‬
‫لنذهب ونحضر فتاتك.‬
‫نعم. لنقض على "غورديتو".‬
‫لا أعلم يا رجل.‬
‫لا يعجبني جلوسها هنا غير مقيّدة.‬
‫إلى أين قد تذهب بحقّ السماء يا "كاتي" ؟‬
‫مهلاً!‬
‫يُجدر بكم الاعتناء أكثر بضيفتنا.‬
‫- هل يمكنني مساعدتكم؟‬
‫- نعم.‬
‫كنت أخبرهما أنّه بالرغم من عمري...‬
‫يمكنني هزيمتك.‬
‫بحقّك يا ‬‫عجوز.‬
‫أليس لديك شيء أفضل لتقوم به؟‬
‫يبدو أنّه يدعوك لمواجهته.‬
‫إلّا إذا... كنت خائفاً.‬
‫خائف؟‬
‫- حسناً.‬
‫- هيّا.‬
‫حسناً.‬
‫هل تتناول فيتاميناتك؟‬
‫هل تحاول أم ماذا؟‬
‫مهلاً، إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫ما زلت قويّاً.‬
‫أراهن أنّه إذا كنّا تصارعنا‬
‫على بعض البطاطا المقليّة،‬
‫ربّما كان سيفوز.‬
‫ليس البطاطا العاديّة. بطاطا مضاف إليها‬
‫بعض الفلفل والجبن، كان سيسحقك.‬
‫مهلاً، نحن محظوظون.‬
‫تلك ‬‫الشقة العلوية‬‫
تستخدم نفس‬‫ تغذية كاميرا‬
‫ا‬‫لردهة والمصعد.‬
‫سأنشئ حلقة، حتّى يمكنني استخدام هاتفي.‬
‫حلقة. هل هذا حيث لا يروننا‬
‫حين نكون في المصعد؟‬
‫- بالضبط. انظر، بدأت تتعلّم.‬
‫- هذا الشيء لا يفلح في الأفلام أبداً.‬
‫هل هذا اللعين يشخر؟‬
‫ "الشقة العلوية"‬
‫كيف الحال؟‬
‫الجودة عالية.‬
‫كالمعتاد، يسرّني العمل معك.‬
‫قم بتحويل النقود.‬
‫- إذن، لا يمكنهم رؤيتنا؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫الشيء الوحيد الذي يمكنهم رؤيته هو التغذية‬
‫التي قمت برفعها. نحن مخفيّون.‬
‫الفتى لديه مهارات.‬
‫هل هذا يعني أنّ ما يحدث في الأفلام‬
‫بدأ يحدث؟‬
‫- أتعلم، بدون شبكة إنترنت لاسلكيّ...‬
‫- هل تُوجد شبكة إنترنت لاسلكيّ؟‬
‫"لا ‬‫إشارة‬
‫البحث عن ‬‫إنترنت‬‫"‬
‫لا.‬
‫لذا يمكنهم رؤيتنا.‬
‫أعني، ما زالت أمامنا فرصة لنجاح الأمر.‬
‫مهلاً. دعاني...‬
‫دعاني أجرّب شيئاً.‬
‫يجب أن ترى هذا يا سيّدي.‬
‫ "شافت" ؟‬
‫تعالوا عند المصعد!‬
‫راقبوا الفتاة!‬
‫ما هذا بحقّ السماء؟‬
‫لا تتحرّكي!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫تبّاً!‬
‫ادخل!‬
‫ادخل يا "جاي جاي"! هيّا!‬
‫هؤلاء الملاعين لا يعبثون.‬
‫ "غورديتو"!‬
‫مرّت أعوام كثيرة جدّاً.‬
‫بدون اتّصالات،‬
‫بدون خطابات.‬
‫لقد اشتقت إليك!‬
‫أيّها اللعين!‬
‫ "جاي جاي"!‬
‫ "ساشا"!‬
‫تبّاً!‬
‫هل ضربت فتاتي؟‬
‫تبّاً.‬
‫نفدت ذخيرتك أيضاً.‬
‫نعم.‬
‫دعني أخبرك.‬
‫لماذا لا نفعلها بالطريقة القديمة؟‬
‫ليس سيّئاً.‬
‫إذن تريد القتال هكذا؟‬
‫دعني أحضر سكّيني.‬
‫أيّها الجبان.‬
‫من أجل سيّارتي أيّها اللعين.‬
‫- انظر إلى هذا.‬
‫- تبّاً. هل قمت بمشاجرة بسكّين؟‬
‫لا. أطلقت عليه النيران.‬
‫أنت.‬
‫أرسل تحيّاتي لـ "كريم" .‬
‫أيّها اللعين!‬
‫كما قلت...‬
‫الفتى لديه مهارات.‬
‫ما زلت أكره الأسلحة.‬
‫مرحباً.‬
‫- مرحباً.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- نعم. وأنت؟‬
‫- نعم.‬
‫هل تنزف؟‬
‫لا، إنّها دماؤه.‬
‫يا إلهي.‬
‫تعالي.‬
‫تبّاً.‬
‫- هل أنت على ما يُرام؟‬
‫- نعم.‬
‫لقد ألقى بي ذلك اللعين على المنضدة.‬
‫- لماذا تضحك بحقّ السماء؟‬
‫- أضحك لأنّكم ظننتم جميعاً‬
‫أنّكم ستفعلون كلّ هذا بأنفسكم.‬
‫ "شافت" .‬
‫دعنا لا نفعل ذلك.‬
‫حسناً، يمكنك أن تصوّب مسدّسك نحوي.‬
‫أنا من تريده.‬
‫هل تظنّ هذا؟‬
‫هذا ما أعرفه.‬
‫أنا الشرطيّ الذي داهم‬
‫عصابة الكوكايين الصغيرة خاصّتك،‬
‫وأرسلك لتنظّف المراحيض آخر 20 عاماً هناك.‬
‫لم يكن هذا بسببك.‬
‫بلى.‬
‫محاولة اغتيالك نجحت فقط في تحطيم عائلتي.‬
‫لم يكن ذلك الأمر متعلّقاً بك.‬
‫أردت قتل الشخص الوحيد الذي تقدّره‬
‫أكثر من أيّ شيء آخر.‬
‫الآن أنت حقّاً على وشك فقدان كلّ شيء.‬
‫ما شعورك؟‬
‫أشعر بارتياح.‬
‫أيّها اللعين.‬
‫أبي!‬
‫- ماذا أفعل؟‬
‫- أبق بعض الضغط عليه!‬
‫بحقّك، ابق معنا يا أبي!‬
‫لا تمت بين يديّ رجاءً يا أبي!‬
‫هل هذا أنت أيّها الموت؟‬
‫أبي‬‫. مرحباً.‬
‫تبّاً.‬
‫لا تكن كالساقطات يا بنيّ.‬
‫ماذا تقول؟ ماذا؟‬
‫هل أحضرتما لي ساقطة؟‬
‫رائع.‬
‫لا أصدّق أنّك تلقّيت
رصاصةً عنّي في الواقع.‬
‫يا رجل. كانت الأحداث تسير بسرعة كبيرة.‬
‫لا، ولقد تعثّرت.‬
‫لقد كان ذلك حادثاً.‬
‫حقّاً؟‬
‫هل هكذا تتذكّر الأمر؟‬
‫ "مايا"!‬
‫لقد أحضرتما لي ساقطة.‬
‫هل يمكنك ألّا تنعت أمّي بالساقطة رجاءً؟‬
‫هل ستفسد هذه اللحظة حقّاً؟‬
‫حسناً.‬
‫هذا اللعين كان يريد قتل "جونيور" حقّاً.‬
‫لقد وعدتك‬
‫أنّني سأعتني به.‬
‫لذا أنا...‬
‫نعم.‬
‫هل ستداعبين قضيبي الآن؟‬
‫لقد أفسدت اللحظة.‬
‫كيف الحال يا سيّد "شافت" ؟‬
‫- رائع.‬
‫- ممتاز.‬
‫أنا بخير.‬
‫هل يمكنك رجاءً أنت تكتبي وصفة للرجل‬
‫لعلاج غروره يا "ساشا" ؟‬
‫لقد أبليت حسناً.‬
‫أنا سعيدة حقّاً أنّك كنت هناك.‬
‫سأتحدّث إليك لاحقاً.‬
‫مهلاً، انتظري يا "ساشا".‬
‫- قبّلها!‬
‫هذا هو ابني.‬
‫ابننا. لقد قمت بالدفع لولادته.‬
‫بعد أن قمت بتخصيبك.‬
‫أنت مدّع دائماً.‬
‫- هل يمكنني الحصول على قبلة؟‬
‫- لا، لا أعلم أين كنت تضع شفتيك.‬
‫على صعيد آخر، مالكة‬
‫سلسلة متاجر البقالة الشهيرة في "هارلم"‬
‫أُلقي القبض عليها اليوم. "بينيتا رودريغيز" ‬
‫تواجه ‬‫تهماً‬‫ بالقتل وغسيل الأموال الممنهج‬
‫لعصابة مخدّرات سيّئة السمعة.‬
‫مرحباً، أحسنت!‬
‫أحسنت يا "جون"!‬
‫ها هو.‬
‫عميلي المفضّل المرقّى
مؤخّراً والمعاد تنصيبه‬
‫ومحلّل البيانات.‬
‫مرحباً بعودتك يا فتى.‬
‫نعم، لم أعد.‬
‫لقد سئمت من العمل مع البيض.‬
‫واسمي "شافت".‬
‫ "جون شافت" .‬
‫إذن، كيف سار الأمر؟‬
‫- كما قلت تماماً.‬
‫- لقد أخبرتك.‬
‫إذن، ما التالي؟‬
‫تلقّيت مكالمة من‬‫ زوجين
في‬‫ شمال الولاية.‬
‫ربّما قصيّة خطف، أو اختلاس.‬
‫لا يمكن الاتّصال بالشرطة.‬
‫كالعادة.‬
‫لنقم بعملنا.‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
‫"نهدي هذا الفيلم‬ ‫إلى صديقنا
ومعلّمنا الموسيقيّ (تود بوزونغ)"‬
‫ترجمة "ساندي حليم"‬